Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a um episódio especial do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje à noite promete ser inesquecível.
Comigo, uma presença que eletriza o ar, minha querida amiga Bianca.
Sussurrando.
Fran, que convite delicioso.
Chego a sentir o perfume das velas no ar.
O que você preparou para nós hoje?
Preparei uma história que nos chegou por e-mail, uma confissão.
Daquelas que aceleram o pulso.
O título é Espelhos e Segredos.
Começa assim.
Juliana não deveria estar ali.
O apartamento de seu sócio, Daniel, era o último lugar onde ela imaginaria terminar a noite.
Mas uma reunião de negócios se estendeu, a chuva lá fora era um dilúvio.
E ele insistiu.
Foi quando ela entrou no quarto de hóspedes que o viu pela primeira vez.
Respiração ofegante.
Ai, Fran. Já sinto o perigo no ar.
Um quarto que não é o dela.
Exato.
A luz estava apagada, mas dezenas de velas aromáticas tremulavam,
refletindo-se em um enorme espelho que cobria a parede inteira.
E no reflexo estava Rafael, o irmão mais novo de Daniel,
vestindo apenas uma calça de moletom, o peito nu, o cabelo úmido.
Ele não a viu de imediato.
Ele estava... se olhando no espelho.
Estava.
E Juliana ficou paralisada, observando o reflexo daquele corpo forte,
das gotas de água escorrendo lentamente por sua pele.
O cheiro de sândalo e chuva pairava no ar.
Foi quando os olhos dele se encontraram.
No espelho.
Arrepio.
Uau.
O primeiro toque foi através do olhar, refletido.
Que cena, Fran.
Consigo imaginar a tensão.
Total.
Nenhum dos dois se moveu, ficaram se encarando através do vidro.
Uma ponte silenciosa entre dois estranhos.
Rafael sorriu de lado, um sorriso lento, cúmplice.
Ele levou o dedo aos lábios, pedindo silêncio.
E ela, em vez de recuar, sentiu um calor subir por sua espinha.
Ela a sentiu, quase imperceptivelmente.
Ela aceitou o jogo.
No mesmo instante.
Naquela noite, nada aconteceu além daquele pacto silencioso.
Mas o encontro acidental se tornou um segredo delicioso.
Eles passaram a se encontrar ali, naquele mesmo quarto,
sempre que Daniel não estava.
Era o único lugar deles.
As velas, o espelho e o desejo.
E como eram esses encontros?
Me conta os detalhes.
Quero sentir o que eles sentiam.
Eles nunca acendiam as luzes.
A regra era o fogo das velas.
Rafael gostava de observá-la no espelho, enquanto falava,
a voz grave e sussurrada, parecendo vir de todos os cantos.
Ele passava os dedos levemente pelo braço dela.
E Juliana via seu próprio reflexo se arrepiar
antes mesmo de sentir o toque por completo.
Sussurro.
Meu Deus, que tortura deliciosa.
Uma noite, ele chegou por trás dela,
seus corpos sem se tocar,
e sussurrou em seu ouvido,
enquanto ambos se olhavam no espelho.
Você sabe o que eu mais desejo agora?
A respiração quente em seu pescoço a fez fechar os olhos.
Ela apenas balançou a cabeça, incapaz de falar.
Desejo que seu reflexo possa sentir o meu, ele disse.
E então ele não tocou nela.
Ele tocou no reflexo dela.
Seus dedos deslizaram pela imagem fria do ombro de Juliana no espelho,
e ainda assim ela sentiu um fogo percorrer seu corpo,
como se o vidro não existisse.
Ofegante.
Isso é, incrivelmente erótico.
Brincar com a imagem, com a imaginação, antes do toque real.
Foi o clímax deles.
Vendo a reação dela, o desejo estampado em seu rosto refletido,
ele finalmente a virou.
O beijo não foi apressado, foi uma rendição.
Lento, profundo, com o gosto do proibido.
As mãos dele explorando suas costas,
enquanto as delas se agarravam aos ombros dele,
sentindo finalmente a pele quente,
que por tanto tempo só havia desejado à distância.
E o segredo continua?
A autora do e-mail termina dizendo que sim.
O quarto das velas e do espelho se tornou o santuário deles.
Um lugar onde não são o irmão do sócio ou a sócia do irmão.
São apenas dois corpos, duas almas,
refletidas na penumbra,
vivendo um prazer que nasceu de um acidente.
E que é mantido por pura escolha.
Uau, que história.
Me deixou... sem fôlego.
O proibido tem um sabor que nada mais consegue igualar, não é?
Exatamente, Bee.
E assim chegamos ao fim de mais um capítulo do nosso Entre Corações.
Espero que vocês aí tenham sentido cada arrepio, cada toque sussurrado.
Se essa história acendeu uma chama em você, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um segredo,
e comente, nos conte o que o seu reflexo revelaria.
Afinal, às vezes, o maior prazer não está no que todos podem ver,
mas naquilo que só se revela.
Entre Espelhos e Segredos. Até a próxima Corações.