Olá corações e almas inquietas, sejam bem-vindos ao Entre Corações, eu sou a Francelina, e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de eletricidade e promessas sussurradas, e para me acompanhar nesta noite, trouxe uma presença que combina perfeitamente com esse clima, bem-vinda Bianca.
Sussurrando, com a respiração um pouco ofegante, Francelina que convite, chego a sentir o perfume no ar, uma mistura de jazmim e desejo, o que você preparou para nós hoje?
Preparei uma história que nos foi enviada por mensagem, uma que pulsa no ritmo de dois corações prestes a dizer adeus, mas alguns adeuses Bianca são apenas o prelúdio para algo muito mais intenso, a história se chama A Última Gota.
Adoro prelúdios, continue, estou curiosa.
A porta do apartamento de Felipe se fechou com um clique suave, selando o fim, do lado de dentro Larissa sentiu o peso daquele som, era a última noite, amanhã ele pegaria um voo que o levaria para o outro lado do mundo, e o nós deles se tornaria apenas uma lembrança, para aliviar a tensão, ele sugeriu um banho, juntos, uma última vez.
Solta um suspiro lento, um banho de despedida, há algo tão íntimo e ao mesmo tempo tão doloroso nisso, a água quente, a pele exposta, é uma vulnerabilidade perigosa.
Exatamente, a banheira estava cheia de uma espuma densa, com aroma de sândalo, Felipe entrou primeiro, a água subindo ao redor dele, depois estendeu a mão para Larissa, o toque dele não era o toque de um amigo que se despede, era possessivo, elétrico, cada dedo queimando na pele dela.
Arrepiei só de imaginar, consigo sentir a hesitação dela, o medo do que aquele toque poderia despertar.
Ela entrou, e o mundo dele se resumiu àquele pequeno espaço, a água morna abraçava os dois, e o silêncio era quebrado apenas pelo som suave das gotas, e pela respiração deles, que começava a descompassar, os joelhos deles se tocaram sob a espuma, um contato que pareceu acidental, mas que nenhum dos dois desfez.
Com a voz baixa, provocante, acidentes que de acidentais não tem nada, adoro esses acidentes. E então?
Então, Felipe pegou a esponja, começou a passá-la lentamente pelo ombro de Larissa, descendo pelo braço dela, a voz dele era um sussurro rouco quando disse, vou sentir falta disso, de cuidar de você, mas o olhar dele, Bianca o olhar dele dizia outra coisa, dizia, eu ainda te desejo, desesperadamente.
Respira fundo.
Ah, esse jogo, a mão dele na pele dela, a espuma escondendo e revelando é uma tortura deliciosa.
Larissa fechou os olhos entregando-se aquele toque, a mão dele agora sem a esponja deslizou para as costas dela, os dedos traçando a linha da sua coluna, ela se arrepiou por inteiro.
Felipe, ela sussurrou, a voz quase sumindo, era um pedido ou um protesto, nem ela sabia mais.
Era um convite, sempre é.
Ele entendeu assim, virou-a suavemente para que ficassem de frente, a espuma se desfez entre eles revelando o brilho nos olhos de ambos, ele se inclinou, o rosto a centímetros do dela, o hálito quente se misturando.
Não vá embora amanhã, ele sussurrou contra os lábios dela, sem antes me dar esta noite, uma noite que valha por todas as que não teremos.
Ofegante, e ela, o que ela fez?
Ela não respondeu com palavras, apenas enlaçou o pescoço dele com os braços puxando-o para um beijo e ali, naquela banheira, a despedida se afogou.
O adeus deu lugar a um reencontro de corpos que se conheciam, de almas que se recusavam a se separar.
Os segredos, os medos, os desejos reprimidos, tudo transbordou junto com a água, em uma noite que não foi um fim, mas um começo, o começo de uma saudade ardente e inesquecível.
Suspira satisfeita, uau que final, ou que recomeço, algumas despedidas deveriam ser sempre assim.
Deveriam, e assim, chegamos ao fim de mais uma história, ou talvez, ao começo de muitas outras fantasias.
Espero que tenham gostado, corações.
Se este episódio acendeu uma chama em você, curta, compartilhe com aquela pessoa especial e comente o que sentiu ao ouvir.
Às vezes o toque mais intenso é aquele que a imaginação provoca.