Olá, tudo bem? Olá, corações ardentes!
Sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e nesta noite o ar está carregado de eletricidade,
de promessas sussurradas ao pé do ouvido.
Para me acompanhar nesta viagem, tenho aqui duas presenças
que deixam qualquer história ainda mais intensa.
Bem-vindas, minhas queridas, Camila e Bianca.
Fran Celina, que início! Obrigada pelo convite.
É sempre uma delícia estar aqui.
Uma delícia mesmo. A noite hoje promete, não é?
Sinto que vamos precisar de um pouco de ar.
Ou talvez não.
É exatamente essa a intenção.
Hoje vamos mergulhar em uma história que recebemos por mensagem.
Uma daquelas que fazem o corpo inteiro vibrar.
O título do nosso episódio já diz tudo.
Amor em chamas. Histórias que acendem o coração.
Preparem-se, porque a história de Juliana e Rafael é pura brasa.
Começou. A Juliana nos conta que estava em um festival de música eletrônica
daqueles que acontecem no meio do nada,
sob um céu tão estrelado que parecia pintado à mão.
A batida do som entrava pelo peito, guiando cada movimento.
Ela dançava de olhos fechados, sentindo a liberdade pulsar nas veias.
Ah, essa sensação. Se perder na música, no momento.
Até que um cheiro a fez abrir os olhos.
Não era o perfume de alguém na multidão. Era o ó-perfume.
Amadeirado com um toque cítrico que ela conhecia como a palma da própria mão.
O perfume de Rafael.
E lá estava ele, a poucos metros de distância, parado,
observando-a com aquele olhar que sempre a desmontou.
Meu Deus. O corpo tem memória, não é?
O cheiro, o olhar. Congela tudo.
Exatamente. O tempo parou.
A música ao redor se tornou um zumbido distante
e a única batida que importava era a do coração dela, descompassado.
Ele caminhou na sua direção sem desviar o olhar.
Cada passo dele era um arrepio subindo pela espinha dela.
Ele não disse oi.
Apenas parou na sua frente e sussurrou, com a voz mais rouca do que ela se lembrava.
Você ainda dança como se ninguém estivesse olhando.
Ai, direto no ponto. Sem rodeios.
Juliana conta que não conseguiu responder.
Apenas sentiu o calor do corpo dele, a forma como a presença dele parecia envolvê-la.
Ele levantou a mão e, por um segundo, ela pensou que ele tocaria seu rosto.
Mas os dedos dele foram para uma mecha de cabelo que havia escapado do coque dela.
Ele a ajeitou atrás da orelha e o toque, mesmo que breve, foi como uma descarga elétrica, intencional.
Hum...
Esse toque aqui parece acidental, mas os dois sabem que não é.
É o melhor jogo.
Eles começaram a dançar, não juntos, mas próximos.
Próximos o suficiente para que os braços se roçassem a cada movimento.
Próximos o suficiente para que ela sentisse a respiração dele na sua nuca quando ele se inclinou para dizer.
Essa música...
Lembra daquela noite na varanda?
E claro, ela lembrava.
Como poderia esquecer?
Ele está provocando a memória dela, o corpo dela.
O clímax da noite se aproximava e, com ele, muda a música.
A batida ficou mais forte, mais intensa.
Em um impulso, Rafael segurou a mão dela.
Não foi um toque gentil, foi possessivo, firme.
Ele a puxou para mais perto, colando o corpo dela ao seu.
O choque dos quadris, o calor que atravessou as roupas.
Juliana disse que fechou os olhos, ofegante.
Agora sim. Agora o jogo acabou.
Ele baixou a cabeça até seus lábios roçarem o lóbulo da orelha dela e sussurrou.
Eu ainda sei exatamente como te fazer arrepiar.
E para provar, seus dedos traçaram o caminho da nuca dela até o meio das costas,
parando naquele ponto específico que só ele conhecia.
O corpo dela respondeu instantaneamente, traindo qualquer tentativa de controle.
Nossa, que cena!
É quase como se eu pudesse sentir.
Ela virou o rosto e os lábios deles estavam a milímetros de distância.
O desejo reprimido queimava no ar.
Você não deveria fazer isso, ela sussurrou, mais para si mesma do que para ele.
Rafael sorriu, aquele sorriso de canto de boca que sempre a derreteu.
Eu sei cada detalhe do seu corpo, Juliana.
E ele está me chamando agora, assim como o meu está chamando por você.
E então, a batida da música explodiu, as luzes piscaram.
E naquele caos de som e cor, ele finalmente a beijou.
Não foi um beijo de saudade.
Foi um beijo de posse, de urgência.
Um beijo que dizia que não importava o tempo, eles sempre seriam aquela chama.
E a noite, meninas.
A noite estava apenas começando.
Uau, apenas... uau.
Que história.
Preciso de um minuto para me recuperar aqui.
Que intensidade, Fran.
Juliana, onde quer que você esteja, obrigada por compartilhar isso.
E assim como o coração pulsando forte, chegamos ao fim de mais um episódio.
Essa história nos lembra que certas conexões são como brasas adormecidas.
Um sopro, um reencontro.
E o fogo ressurge, mais forte e incontrolável do que nunca.
Se esta chama também aqueceu você, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende de incêndios.
E comente o que você achou.
Queremos saber o que passou pelo seu coração e pelo seu corpo.
Porque no final, o amor é isso.
Uma dança perigosa e deliciosa entre a memória e o desejo.
Onde cada toque é um incêndio esperando para acontecer.
Até a próxima, corações.