Olá, corações e amantes de uma boa história. Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e é sempre uma alegria imensa ter vocês aqui comigo.
Hoje, para deixar nosso encontro ainda mais especial, eu trouxe de volta uma amiga muito querida, dona de uma sensibilidade única, a Yasmin. Bem-vinda, minha amiga!
Ai Fran, obrigada! Eu que agradeço o convite. Meu coração já fica quentinho só de pensar na história que vamos ouvir hoje. Estou pronta para me emocionar.
E a história de hoje é daquelas que aquecem a alma, perfeita para uma tarde de outubro.
Recebemos um e-mail com o título Amores em Fragmentos e a história que ele conta nos lembra que, às vezes, o amor precisa de tempo e de uma pequena ajuda do destino para se curar.
Tudo começa em uma livraria, daquelas com cheiro de páginas antigas e café fresco.
Uma livraria? Ah, eu já consigo imaginar. As folhas secas caindo lá fora, a luz amarelada. Que cenário perfeito!
Exatamente. A protagonista da nossa história é a Clara, uma mulher que dedicou sua vida aos livros. Ela era dona da Páginas de Outono, um lugar mágico.
Certo dia, enquanto reorganizava uma prateleira de livros usados, um pequeno envelope amarelado caiu de dentro de um romance de capa dura.
Uma carta perdida. Fran, eu adoro histórias com cartas. É como encontrar um tesouro, um segredo guardado pelo tempo.
E era exatamente isso. A carta não era para ela, mas o nome do destinatário a fez paralisar, para Rafael.
Rafael, o mesmo nome do homem que ela amou e que partiu sem uma despedida anos atrás, deixando apenas o silêncio.
Pode ser. O mesmo Rafael. Meu Deus, Fran, que coincidência. Ou destino.
Com o coração aos pulos, ela abriu o envelope com cuidado. A caligrafia era delicada, feminina.
A carta era de uma mulher chamada Sofia e contava uma história de despedida, mas também de esperança.
Dizia que, embora precisasse partir para cuidar de sua saúde, deixava com ele o seu bem mais precioso, o amor que sentia.
E no final, ela pedia. Se um dia encontrar o amor novamente, Rafael, não o deixe escapar. Ame por nós dois.
Nossa, que peso. Então a partida dele talvez não tivesse nada a ver com a Clara. Ele estava de luto?
Era o que parecia. Clara entendeu que o silêncio de Rafael não foi indiferença, mas uma dor profunda que ele não soube como compartilhar.
Naquele momento, o universo pareceu conspirar. A porta da livraria se abriu e um homem, com os olhos marcados pelo tempo,
mas com o mesmo sorriso que ela guardava na memória, entrou. Era ele, Rafael.
Ai, meu coração. Fran, eu não estou sabendo lidar. Ele voltou. E agora?
Ele a viu e o tempo pareceu parar. Rafael contou que voltara à cidade para revisitar o passado e que aquela livraria era o lugar onde ele e Sofia,
sua falecida esposa, costumavam passar as tardes. Ele estava ali para se despedir de uma vez por todas da dor.
Foi quando Clara, com as mãos trêmulas, estendeu a carta encontrada.
A carta? A permissão que ele precisava para seguir em frente. E das mãos da mulher que o destino estava colocando de volta em seu caminho. Isso é lindo demais.
Ao ler as palavras da esposa, Rafael chorou pela primeira vez em anos. Um choro de alívio, de saudade, de cura.
Ele olhou para Clara e viu não um recomeço, mas uma continuação. A carta não era um ponto final, mas uma ponte entre o passado de dor e um futuro de esperança.
Ali, entre os livros, dois corações quebrados encontraram nos fragmentos um do outro a chance de serem inteiros novamente.
Uau! Que história! É sobre o poder do perdão, do tempo e de como o amor pode se incurar.
Eles ficaram juntos, não é? Diz que sim.
Sim, minha amiga. Eles se deram uma nova chance, construindo um amor que honrava o passado, mas que florescia lindamente no presente. E assim a nossa história de hoje chega ao fim.
Eu estou sem palavras. Que jornada de cura e reencontro. Simplesmente perfeito.
E pra você que nos ouviu até aqui, esperamos que essa história tenha tocado seu coração.
Se você gostou curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa especial e comente o que você sentiu ao ouvir.
Às vezes uma história perdida é tudo o que precisamos para encontrar um novo caminho. Um beijo no coração de todos e até o nosso próximo encontro.