Respire fundo, sinta o ar preencher seus pulmões, e solte devagar.
Bem-vindos, corações, ao nosso refúgio sonoro.
Eu sou Francelina, e hoje a noite promete ser... inesquecível.
Comigo tenho duas presenças que deixam o ar mais denso, mais elétrico.
Bianca e Larissa, que prazer ter vocês aqui.
Francelina, o prazer é todo nosso. Já estou sentindo um arrepio só com a sua voz.
É verdade. Tem noites que a gente já sabe que vão terminar com a respiração ofegante.
A de hoje parece ser uma delas.
Exatamente, porque hoje vamos falar de desejo.
Aquele que começa sutil, num olhar, num toque que parece acidental, e termina no suor da pele.
A história que recebemos é sobre isso, sobre Rafael e Juliana.
Ah, já gostei dos nomes.
Eles eram parceiros de dança, e não uma dança qualquer.
Era uma coreografia intensa, carnal, que exigia uma conexão quase espiritual.
Nos ensaios, o ar do estúdio ficava pesado.
O som era apenas o da música e o de suas respirações se misturando no calor da sala.
Eu consigo imaginar. Aquele cheiro de pele, de esforço, de desejo reprimido.
Exato. Cada toque, a princípio técnico, ganhava um novo significado.
A mão de Rafael, que deveria apenas apoiar a cintura de Juliana, demorava um segundo a mais.
Os dedos dela, que roçavam o pescoço dele no movimento, pareciam queimar a pele.
Ai, são esses segundos a mais que entregam tudo. O corpo não mente, não é?
Ah, nunca. E o olhar deles. Ah, o olhar.
No final de um passo, ficavam ofegantes a centímetros de distância.
Bocas entreabertas, olhos fixos um no outro.
Era uma conversa inteira, sem uma única palavra.
Uma conversa faminta, eu diria.
Eu diria.
Totalmente. Até que um dia, a desculpa da perfeição surgiu.
Rafael sussurrou no ouvido dela, enquanto a música terminava.
Precisamos de mais. Conexão. Conheço um lugar onde ninguém vai nos interromper.
Risada baixa e provocante. A famosa conexão. Sei bem que conexão ele estava procurando.
O lugar era um bangalô isolado na beira da praia. O único som vinha das ondas quebrando na areia.
Eles não acenderam todas as luzes, deixaram a penumbra tomar conta do ambiente.
E então ele ligou a música.
Ai meu Deus, como continua?
Eles dançaram, mas não era mais a coreografia do ensaio.
Era algo novo, improvisado, guiado apenas pelo desejo.
Os corpos se moviam como se fossem um só.
As mãos dele deslizavam pelas costas dela, sentindo cada músculo se contrair.
Ela enroscava as pernas nas dele, puxando-o para mais perto.
A dança se tornou um prelúdio. A preliminar perfeita.
A música parou. E eles também. Parados no centro da sala, colados um no outro.
A respiração dele no pescoço dela era um convite.
Ele sussurrou o nome dela. Juliana.
E aquele som foi o estopim. Ela ergueu o rosto e ele tomou seus lábios.
Hum, até eu senti um calor agora.
Não era um beijo. Era uma colisão de anseios.
As roupas se tornaram um obstáculo.
E logo, não havia mais nada entre eles além da pele arrepiada e do desejo mútuo.
Ele aguiou até o quarto. E ali, os gritos de prazer se misturaram ao som das ondas,
perdendo-se na imensidão da noite.
Que entrega. Que delícia.
Ao amanhecer, com os corpos entrelaçados nos lençóis, eles sabiam.
A parceria deles não era para um palco. Era para a vida.
A verdadeira dança deles havia apenas começado.
Suspiro. Uau, Francelina. Que história.
O corpo realmente tem uma linguagem própria, que a alma entende perfeitamente.
E que linguagem deliciosa de aprender. E de praticar.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Ou talvez ao começo de muitas outras fantasias.
Se essa narrativa aqueceu seu coração, ou outras partes do seu corpo,
curta nosso episódio, compartilhe com alguém que precisa sentir essa eletricidade,
e comente o que você achou.
Porque no fim, o amor também é uma dança.
Às vezes contida, às vezes selvagem.
Mas sempre mais bonita quando dançada a dois,
no ritmo único de dois corações e de dois corpos.