Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Francelina, e hoje, a noite promete.
Tenho aqui comigo a deliciosa presença da minha amiga Renata,
que entende como ninguém as nuances do desejo.
Sussurrando. Obrigada pelo convite, Fran.
Já estou sentindo a temperatura subir por aqui.
O que você preparou pra nós hoje?
Hoje, Rê, vamos falar sobre reencontros.
Mas não um reencontro qualquer, falaremos sobre aquele ex...
Aquele que ainda sabe, sem precisar de palavras, o caminho exato para te fazer arrepiar.
Respiração ofegante.
Ai, Fran, só de pensar, existem toques que a pele nunca esquece, não é?
Marcas invisíveis que ficam para sempre.
Exatamente. A história de hoje que recebemos por mensagem é sobre a Camilla e o Rafael.
Eles se reencontraram por acaso numa galeria de arte depois de cinco anos.
O ar ficou denso no momento em que os olhos deles se cruzaram por entre as esculturas.
Imagino a cena, aquele silêncio carregado,
onde mil palavras são ditas sem que nenhum lábio se mova.
O corpo reconhece antes da mente, né?
Perfeitamente. Camilla sentiu um calor subir pela nuca,
aquele arrepio familiar que só ele sabia provocar.
Rafael sorriu de canto, um sorriso que ela conhecia tão bem.
Ele caminhou na direção dela, devagar, como um predador que saboreia a caçada.
E ela? Ficou parada, esperando.
Eu ficaria. Entregue.
Ela ficou. As pernas travaram.
Quando ele chegou perto, não a tocou.
Apenas se inclinou e sussurrou no ouvido dela.
Você continua usando o mesmo perfume.
Jasmine, sempre me enlouqueceu.
A voz dele, mais grave do que ela se lembrava, vibrou por todo o corpo dela.
Afando. Meu Deus. O cheiro, o sussurro.
É um ataque direto aos sentidos.
Ele sabe exatamente o que está fazendo.
Ele sempre soube. A conversa fluiu, mas era superficial.
O que importava era o que não era dito.
Os olhares demorados, a forma como os dedos dele roçaram nos dela
quando pegou uma taça de vinho.
Um toque acidental que, de acidental, não tinha nada.
E esse toque é o que incendeia tudo.
A promessa do que ele ainda lembra, do que ele ainda pode fazer.
A noite avançou e eles saíram da galeria.
Caminhavam pela rua silenciosa, a luz dos postes criando sombras longas.
Rafael parou, virou-a de frente para ele
e, com as pontas dos dedos, traçou uma linha do queixo dela até a clavícula.
Eu ainda lembro da pinta que você tem aqui.
Ele sussurrou, a boca perigosamente perto da dela.
E de como você se arrepia quando eu a beijo.
Sussurro tenso.
E ela se arrepiou, não foi, Fran?
Impossível não se arrepiar.
Como uma onda de eletricidade.
Camila fechou os olhos, a respiração presa na garganta.
Aquele era o ponto, o ponto de não retorno.
A memória do corpo gritava mais alto que qualquer razão.
Ela podia sentir o calor do corpo dele, o cheiro dele, a promessa no toque dele.
Não diga que eles foram para casa.
Diga que eles se entregaram ali mesmo, na escuridão da rua.
Quase, Ren, quase.
Ele não a beijou.
Apenas afastou uma mecha de cabelo do rosto dela e disse algumas coisas, né?
O corpo simplesmente não esquece.
E o meu nunca esqueceu o seu.
Ele se afastou, deixando a data ali, no meio da calçada, com o coração batendo descontrolado.
E a pele em chamas, desejando o que ela sabia que era inevitável.
Que tortura deliciosa.
Ele a deixou querendo mais.
Jogou a isca e sabe que ela vai morder.
Exato.
E assim termina a história que recebemos.
Ou melhor, assim começa, não é mesmo?
Fica a pergunta no ar.
O que acontece quando a memória da pele é mais forte que o tempo?
Ai, Francelina.
A história me deixou sem fôlego.
E assim chegamos ao fim de mais um episódio, meus caros.
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, curta, compartilhe com aquela pessoa especial
que te faz arrepiar.
E comente o que você acha que a Camila deveria fazer.
Perder a memória da pele ou resistir?
Lembrem-se, há desejos que dormem, mas nunca morrem.
Eles apenas esperam o toque certo para despertar.
Até a próxima.