Olá corações, sejam muito bem-vindos ao Entre Corações, eu sou a Francelina e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo para deixar o clima ainda mais denso está a irresistível Juliana.
Francelina, que introdução, já estou sentindo um arrepio.
Boa noite a todos.
O que você preparou pra nós hoje? Sinto que vem algo intenso por aí.
Intenso é a palavra perfeita, Ju.
Recebemos uma mensagem que descreve um desejo que pulsa no silêncio.
Um amor que nasce onde a regra é a descrição.
O título é Amores Enredados Entre Corações e Segredos.
Adoro segredos. Eles sempre guardam as melhores partes. Comece, por favor. Estou curiosa.
A história se passa em um consultório de arquitetura, um lugar de linhas retas e projetos calculados.
Mas depois que o último funcionário ia embora, o ar se transformava.
Rafael, o chefe, um homem cujo perfume amadeirado ficava impregnado em cada ambiente,
fingia precisar de ajuda com um último detalhe no projeto.
A desculpa perfeita para chamar Larissa.
Ah, a desculpa. O primeiro passo para quebrar as regras.
Consigo até imaginar o silêncio do lugar, só os dois.
A respiração um pouco mais alta que o normal.
Exatamente. Larissa entrava na sala dele e o mundo lá fora desaparecia.
Naquela noite, a mesa de reuniões, fria e imponente, tornou-se o pau.
Ele apontou para uma planta sobre a mesa, mas seus olhos não estavam no papel.
Estavam fixos nela, percorrendo seu rosto, seus lábios, a curva do seu pescoço.
E ela? O que ela fazia? Fingia não notar? Eu não conseguiria.
Ela sentia o calor daquele olhar. As mãos dele se aproximaram das dela,
sob o pretexto de indicar um ponto no projeto. Foi um toque. Acidental.
Mas a eletricidade que percorreu o corpo dos dois não teve nada de acaso.
A ponta dos dedos dele roçou a pele dela, e ambos prenderam a respiração.
Aí. Esse primeiro toque. É o que incendeia tudo, não é?
O corpo inteiro reage, a pele se arrepia.
A mente já começa a imaginar o que vem depois.
Totalmente. Rafael não recuou. Pelo contrário. Ele deslizou a mão lentamente, envolvendo a dela.
Larissa. Ele sussurrou, e o nome dela soou como uma carícia rouca.
Acho que temos um problema sério neste projeto. A voz dele era baixa. Um convite.
Qual o problema? Ela perguntou, a voz quase sumindo.
Seu coração batia descontrolado contra as costelas.
Ela já sabia que o problema não tinha nada a ver com arquitetura.
Nossa. Atenção. Consigo sentir daqui. E então?
Ele se inclinou, o rosto a centímetros do dela. O perfume dele a envolveu completamente.
O problema, ele disse, os lábios quase tocando os dela,
é que não consigo me concentrar em mais nada quando você está por perto.
Meu Deus. Ele disse. Ele finalmente disse.
Ela não respondeu com palavras. Apenas ergueu o rosto, fechando a distância entre eles.
O beijo começou lento, um reconhecimento, mas logo se aprofundou,
carregado por semanas de olhares trocados, desejos contidos e sorrisos secretos.
As mãos dele subiram pelos braços dela, encontrando sua nuca, puxando-a para mais perto.
As plantas e os projetos foram esquecidos, deslizando para o chão.
Ah, finalmente. Não era mais o chefe e a funcionária.
Eram apenas um homem e uma mulher, entregues a um desejo que era maior que qualquer regra.
Aquele consultório, antes um lugar de profissionalismo, tornou-se o refúgio deles.
Onde os segredos não eram apenas sussurrados, mas vividos na pele, no toque, no calor dos corpos.
E aquele foi apenas o primeiro de muitos encontros furtivos,
o início de um amor enredado em desejo e clandestinidade.
Uau, que história. Chega a deixar a gente sem fôlego.
O proibido tem mesmo um sabor diferente, não é?
Tem, Ju. Tem o gosto do risco, da adrenalina, do segredo compartilhado que conecta duas almas de uma forma única.
E assim, chegamos ao fim de mais uma história. Ou talvez ao começo.
Se você, que nos ouve, sentiu a intensidade desse encontro, se seu coração bateu um pouco mais forte, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um olhar.
E comente, nos conte o que um amor secreto desperta em você.
Porque no final das contas, os amores mais perigosos são muitas vezes os que nos fazem sentir mais vivos.