Olá, meus queridos ouvintes. Sejam bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Aqui quem fala é Fran Celina e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de eletricidade.
E para compartilhar essa energia comigo, trouxe duas presenças que prometem deixar nossa noite ainda mais quente.
Larissa e Renata. Bem-vindas, queridas.
Fran, que introdução foi essa? Cheguei a sentir um arrepio aqui.
Obrigada pelo convite. Já estou pronta para essa história.
Eu que o diga, a atmosfera já está pegando fogo.
Prazer estar aqui e mal posso esperar pelo que você preparou pra gente hoje, Fran.
A história de hoje chegou por uma mensagem.
E ela fala sobre desejos que pulsam no ritmo da música, sob um céu cúmplice de estrelas.
O título é Amor em Pedaços, cartas de um coração despedaçado.
Mas o que vamos ouvir é sobre como esses pedaços se reencontram no calor do momento.
Aconteceu com a Juliana, em um festival de música eletrônica.
Hum, festival, já gostei. Música alta, corpos voados, liberdade.
Exato, Larissa. Juliana estava lá, sentindo a batida vibrar em seu peito.
Uma energia que a convidava a se entregar.
Longe das luzes do palco, ela e seu grupo de amigos encontraram um canto mais reservado.
E foi ali, sobre uma canga estendida na grama, que a ideia surgiu.
Um jogo de verdade ou desafio.
Ah, esse jogo, ele sempre começa inocente e termina...
Bem, ele nunca termina inocente.
Nunca, Renata. E no círculo estava Rafael.
Eles se conheciam há anos.
Uma amizade colorida por uma atenção nunca admitida.
Os olhares se cruzavam por um segundo a mais.
Os toques, quando aconteciam, pareciam queimar a pele.
E naquela noite, a garrafa girou e parou nele.
A pergunta veio de uma amiga.
Verdade ou desafio, Rafa?
Ele escolheu desafio, certeza?
Ele escolheu desafio. E o desafio foi.
Dê um beijo de verdade em quem você mais deseja nesta roda.
O silêncio que se seguiu foi mais alto que a música que vinha do palco.
Todos os olhos se voltaram para ele.
Mas os dele, os dele encontraram os de Juliana.
Ai, meu Deus. A respiração até falha aqui.
Consigo imaginar a cena, a expectativa no ar.
Juliana conta que seu coração parecia acompanhar o beat acelerado da música.
Rafael se levantou devagar.
O corpo se movendo com uma certeza que ela nunca tinha visto.
Ele se ajoelhou na frente dela.
O cheiro dele, uma mistura de perfume amadeirado e da brisa da noite a envolveu por completo.
E então?
Ele não disse nada.
Apenas levou a mão ao rosto dela.
O polegar contornando seu lábio inferior.
Um toque que enviou ondas de calor por todo o seu corpo.
E então ele a beijou.
Não foi um beijo de desafio.
Foi um beijo de anos de desejo contido.
Lento, profundo, explorador.
A língua dele encontrou a dela com uma urgência que dizia tudo o que as palavras nunca disseram.
Uau. Suspiro.
Eu senti esse beijo.
Senti o calor, a entrega.
Que delícia.
Quando eles se separaram, o mundo ao redor parecia ter sumido.
Existiam os dois.
A respiração ofegante, os lábios inchados.
O jogo tinha acabado para eles.
Rafael se levantou e estendeu a mão para ela.
Vem comigo, ele sussurrou, a voz rouca de desejo.
E ela foi.
Eles foram pra onde?
Fran, não me deixe assim.
Eles se afastaram de todos, encontrando um lugar ainda mais escuro, atrás de uma árvore antiga.
Ali, sem jogos, sem plateia, apenas com as estrelas como testemunhas,
os corpos finalmente se falaram na linguagem que tanto ansiavam.
As mãos de Rafael exploravam as curvas de Juliana por cima do vestido,
enquanto os beijos dela desciam pelo pescoço dele, sentindo o pulsar da sua veia.
Cada toque era uma confissão, cada arrepio, uma resposta.
O desafio não era mais beijar, mas sim parar.
Ai, que calor.
Essa é a prova de que um simples jogo pode ser o estopim para algo muito, muito maior.
A noite deles, como Juliana descreve, foi a melodia perfeita,
onde a batida da música e a dos seus corações se tornaram uma só.
E assim a história de hoje chega ao fim.
Não, não, não!
Que história, Fran, intensa, sensual, na medida certa.
Espero que vocês aí, nos seus fones de ouvido, tenham sentido cada arrepio.
Se essa história acendeu uma chama em você, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um olhar
e comente o que um desafio seria capaz de despertar em você.
Às vezes, tudo o que precisamos é de uma pequena provocação do destino
para nos entregarmos ao que nosso corpo já sabe e a alma anseia.
Legendas pela comunidade Amara.org