Olá, corações, e bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo, a deliciosa presença de Renata, que sempre traz um tempero a mais para as nossas histórias.
Fran Celina, querida, com um convite desses, como não vir?
A atmosfera do estúdio já está diferente hoje.
Mais densa, mais quente.
O que você preparou para nós?
Preparei uma história que pulsa, que arrepia a pele.
Recebemos um e-mail que mais parecia um sussurro, contando sobre uma despedida em uma cobertura em São Paulo.
O título? Amores à beira do abismo, paixões que definem destinos.
A pergunta que ele nos deixa é, você se arriscaria?
Se eu me arriscaria? Depende do abismo e da companhia. Conte-me mais.
Imagine a cena, Renata. Uma noite paulistana, fria lá fora, mas dentro daquela cobertura, o ar é pesado de palavras não ditas.
Juliana e Daniel, eles sabiam que era a última noite.
Ele, com uma passagem só de ida para outro continente.
Ela, decidida a ficar.
A única iluminação vinha das velas que ela espalhou pelo apartamento, criando sombras que dançavam nos corpos e nos rostos deles.
Sussurrando. Velas são sempre um convite, não é? Elas testemunham tudo, e não contam nada. Gosto disso.
Exato. A música era baixa, um jazz suave que só servia para amplificar o som das respirações deles.
Eles bebericavam vinho, mas a verdadeira embriaguez vinha dos olhares.
Olhares longos, que percorriam cada detalhe, como se quisessem memorizar um ao outro.
A taça de Juliana tremeu levemente quando a mão dele, por acaso, roçou a sua ao pegar a garrafa.
Respiração ofegante.
Ah, o toque acidental. O meu favorito. Aquele primeiro contato que incendeia tudo.
A pele reconhece, não é? Mesmo que a mente tente negar.
A pele nunca mente. O toque durou um segundo a mais do que o necessário, e foi o suficiente.
O ar ficou ainda mais elétrico. Daniel se aproximou, com o pretexto de servir mais vinho, e sussurrou no ouvido dela.
Seu cheiro vai ser a última coisa que vou esquecer. O perfume dela era uma mistura de jazmim com algo mais. Algo dela.
Isso não é uma despedida, Fran. Isso é uma sentença. Uma provocação. O que ela respondeu?
Ela não respondeu com palavras. Apenas virou o rosto, e seus lábios ficaram a centímetros dos dele.
Ela sussurrou de volta. E qual o problema em não esquecer?
A tensão era palpável. Uma corda esticada, prestes a arrebentar.
A despedida racional que eles planejaram já tinha morrido há muito tempo.
A razão não tem vez em uma noite como essa. Ela só atrapalha.
Quero saber o que aconteceu quando essa corda arrebentou.
Daniel não aguentou. A mão dele foi para a nuca de Juliana, os dedos se embrenhando nos cabelos dela.
O beijo não foi doce. Foi faminto, desesperado. Um beijo de quem sabe que o tempo está se esgotando.
Roupas se tornaram obstáculos. Sussurros viraram gemidos abafados contra a pele um do outro.
A cobertura, antes silenciosa, agora ecoava os sons de um desejo que finalmente se libertou do abismo.
Suspiro longo. Ah, consigo quase sentir a entrega total.
Esquecer o amanhã, o avião, a distância. E viver apenas aquele momento, aquela pele, aquele calor.
Eles se amaram em cada canto daquela sala, sob a luz trêmula das velas.
Foi uma despedida em forma de encontro, uma forma de gravar na alma o que as palavras não conseguiam dizer.
Ao amanhecer, com a luz cinzenta de São Paulo invadindo a sala, eles estavam ali, abraçados, nus e exaustos.
A dor da partida ainda existia, mas agora estava misturada com a memória de uma noite que os marcaria para sempre.
E no fim, ele partiu?
Ele partiu. Mas aquela não foi uma despedida, foi um pacto.
Uma promessa silenciosa de que algumas paixões são intensas demais para caber em uma vida só.
E com isso chegamos ao fim da nossa história de hoje.
Que história! Francelina, que história! Deixou o ar pesado por aqui.
Espero que tenha mexido com vocês também.
Se o nosso episódio aqueceu sua noite curta, compartilhe com aquela pessoa que te faz sentir à beira do abismo.
E comente o que você faria no lugar da Juliana.
Às vezes, a despedida mais difícil é a porta de entrada para a lembrança mais incendiária.
E uma boa lembrança? Ah, isso vale qualquer risco.
Até o próximo episódio, corações.