Som suave e sensual de um saxofone ao fundo.
Sabe Larissa, existe um tipo de fogo que não se acende com isqueiros ou faíscas.
Ele nasce no olhar, na rivalidade, no desejo que a gente esconde até de si mesma.
Bem-vindos Corações a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina e hoje a minha cúmplice nesse mergulho em águas perigosas é a maravilhosa Larissa.
Respiração lenta, quase um sussurro.
Ah, Fran, que prazer estar aqui de novo.
E esse fogo, som, é o que mais queima, não é?
Aquele que a gente alimenta em segredo.
Estou pronta para sentir cada centelha da história de hoje.
Então se prepare.
A nossa história começa sob as luzes frias de um estúdio fotográfico.
Mas o ar, o ar estava prestes a pegar fogo.
Temos a mensagem de um ouvinte que se viu numa situação eletrizante.
Vamos chamá-los de Rafael e Juliana.
Rafael e Juliana, nomes que no mundo corporativo eram sinônimos de guerra.
Rivais declarados, cada um faria de tudo para derrubar o império do outro.
Mas o destino, ah, o destino tem um senso de humor bastante irônico.
Uma revista de negócios decidiu colocá-los lado a lado na capa.
O tema, atenção que gera poder.
Mal sabiam eles.
Risada baixa e provocante.
Atenção gera muito mais que poder, não é, Fran?
Gera curiosidade, gera um calor que começa bem de leve e vai subindo.
Exatamente.
No estúdio a hostilidade era palpável.
Trocaram um aceno de cabeça seco.
O fotógrafo começou com poses formais, lado a lado, sem contato.
Mas a cada clique ele pedia mais.
Mais perto, quero sentir a rivalidade de vocês.
Juliana se aproximou e o perfume dela, uma mistura de jasmim e algo perigosamente doce, invadiu o espaço de Rafael.
Ele serrou os punhos discretamente.
Hum, o cheiro.
É aí que a armadura começa a manrachar.
O cheiro entra sem pedir licença.
O fotógrafo pediu para ela colocar a mão no ombro dele.
O toque foi profissional, mas a pele dele queimou sob os dedos dela.
Juliana sentiu a rigidez dos músculos dele e um arrepio percorreu seu braço.
Seus olhos se encontraram pelo reflexo de uma das luzes.
E pela primeira vez não havia ódio ali.
Havia surpresa.
Agora, Rafael, sua mão na cintura dela, mas com delicadeza.
Como se você a estivesse impedindo de ir embora, disse o fotógrafo.
A mão dele pousou, grande e quente, na curva das costas dela, sobre o tecido fino do vestido.
Juliana aprendeu a respiração.
Um toque acidental do polegar dele sobre a pele nua fez seu corpo inteiro se contrair.
Suspiro.
Ai, esse toque que era para ser técnico, mas que de acidental não tem nada.
O corpo não mente, Fran. O corpo reage.
Ele se inclinou, como instruído, o rosto perto do dela.
Ela podia sentir a respiração dele, quente e mentolada, roçando sua têmpora.
Olhe para mim, Juliana, ele sussurrou, a voz mais rouca do que o normal, e o nome dela soou como uma carícia proibida.
O comando não era mais do fotógrafo, era dele.
Ela obedeceu.
Os olhos castanhos dela mergulharam nos verdes dele.
O mundo ao redor desapareceu.
O som dos cliques da câmera ficou distante.
Só existiam os dois, a respiração compartilhada.
O calor que emanava de onde seus corpos se tocavam.
A rivalidade, o ódio.
Tudo se derretia, dando lugar a um desejo denso, reprimido, que ambos negavam há tanto tempo.
Respiração ofegante.
Meu Deus, a gente consegue sentir a eletricidade daqui.
Aquele momento em que o mundo para e só o desejo importa.
Pá.
O fotógrafo em êxtase criativo deu a última ordem.
Juliana, vire-se de costas pra ele.
Rafael, abraça-a por trás.
Queixo no ombro dela, quero a imagem da rendição.
E foi exatamente o que aconteceu.
Quando o corpo dela se encaixou no dele, um suspiro escapou dos lábios de Juliana.
Rafael a apertou contra si, inalando o perfume em seu pescoço.
E então, ele sussurrou no ouvido dela, tão baixo que só ela poderia ouvir.
Eu detesto o quanto eu quero você.
Uau.
A voz tremula.
Acabou.
A guerra acabou.
A guerra acabou ali.
Isso não foi uma provocação.
Foi uma confissão.
O flash disparou, capturando o exato instante em que Juliana fechou os olhos.
A cabeça tombando para trás em um gesto de entrega total.
O ensaio terminou.
Eles não disseram uma palavra.
Apenas se afastaram, os corpos ainda formigando.
No silêncio do camarim, a tensão era outra.
Não era mais de rivalidade.
Era a tensão pesada que precede a tempestade.
A porta se abriu.
Era ele.
Seus olhos diziam tudo o que as bocas calaram.
Ele trancou a porta atrás de si e o primeiro beijo não foi doce.
Foi faminto.
Desesperado.
A colisão de dois mundos que imploravam para se chocar.
Voz baixa e rouca.
E assim, a rivalidade encontrou seu verdadeiro campo de batalha.
E pela primeira vez, os dois venceram.
Que história, Fran.
Que história.
Não, não, não.
Chegamos ao fim de mais uma jornada.
Corações.
Uma prova de que, às vezes, a linha entre o ódio e o desejo é mais fina do que a nossa razão consegue admitir.
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende de tensões ocultas.
E comente o que você faria no lugar de Juliana.
Lembre-se, alguns incêndios são inevitáveis.
E talvez, talvez a melhor coisa a fazer seja apenas deixar queimar.