sussurrando com a voz rouca e próxima ao microfone. Olá corações inquietos e bem-vindos a mais um
encontro aqui no Entre Corações. Eu sou a Fran Celina e hoje a noite promete ser diferente.
A brisa que entra por essa janela me lembra o mar e o mar me lembra pele salgada, segredos e desejos
que a gente esconde até de nós mesmos. Para me acompanhar nessa viagem tenho aqui duas cúmplices
a intensidade em pessoa, Bianca. Respiração levemente ofegante, Fran Celina. Que introdução,
já estou sentindo um arrepio aqui, prontíssima para o que vier. E a nossa sonhadora incurável
com um toque de malícia no olhar, Juliana. Risada baixa e sensual, malícia eu diria que é apenas
Antecipação. Boa noite meninas, sinto que a história de hoje vai tirar o nosso fôlego.
Ah, com certeza vai. Recebemos uma mensagem que é quase um desabafo, uma confissão sussurrada sobre
um bangalô, o cheiro de maresia e dois corpos que conheciam o limite da amizade, mas que estavam
prestes a descobrir que limites foram feitos para serem cruzados. A história é de Larissa e Daniel.
Bangalô na praia, suspiro, meu cenário favorito para a perdição. Ela começa dizendo que a desculpa
era dividir as despesas. Uma semana inteira, sozinhos, as cortinas de linho branco dançavam
com o vento, quase como um convite. Durante o dia, éramos os melhores amigos de sempre, risadas,
mas quando a noite caía, o ar ficava denso, pesado de palavras não ditas.
É nesse silêncio que mora o perigo e o desejo. A gente sente o cheiro do perfume misturado com
sal, o calor que fica na pele depois de um dia de sol, tudo vira um convite.
Exato, na terceira noite Larissa saiu para um banho de mar noturno, a lua cheia deixava um
brilho mateado sobre as ondas. Quando voltou, o cabelo escorrendo pelas costas, a pele brilhando,
Daniel estava na varanda. Ele não lia o livro que tinha nas mãos, ele a observava.
Voz baixa, ai, aquele olhar, o olhar que te despe antes mesmo de um toque, conheço bem.
Ele se levantou, pegou uma toalha, mas em vez de entregá-la, ele mesmo começou a secar os
dedos dela. Os dedos dele eram quentes e o toque, que começou cuidadoso, foi se tornando lento,
deliberado. Cada passada da toalha era uma carícia disfarçada. Larissa disse que podia sentir o
coração batendo na garganta. Ela não se afastou, né? Porque uma parte dela estava esperando por isso
a vida inteira. Não, ela fechou os olhos e quando abriu, o rosto dele estava a centímetros do seu.
A respiração dele era quente, com cheiro de vinho e desejo. Ele sussurrou, quase inaudível, com a boca roçando o lóbulo da orelha dela.
Você não faz ideia do que causa em mim, faz?
Arfa. Meu Deus, eu não responderia por mim numa hora dessas.
A mão dela, trêmula, subiu até o peito dele. Sentiu o coração disparado dele, tão selvagem quanto o seu.
Talvez eu faça, ela sussurrou de volta, a voz saindo como um fio. Talvez eu sinta a mesma coisa.
É a permissão. A confissão mútua. A porta que se abre e nunca mais se fecha da mesma forma.
E então ele a beijou. Não foi um beijo de amigo. Foi um beijo de anos de desejo contido.
Um beijo que tinha o gosto salgado da pele dela e a urgência de quem esperou tempo demais.
As mãos dele deslizaram da cintura para as costas, puxando-a para mais perto, até que não houvesse mais espaço entre eles.
Apenas o som das ondas e de duas respirações que finalmente se tornaram uma só.
Suspiro longo e satisfeito. Uau! Que entrega! Que momento!
A história dela termina aí, deixando o resto para a nossa imaginação. E que imaginação!
Sim, voz suave e sedutora. E assim, naquela noite sob o olhar da lua e com o mar como testemunha, uma amizade se transformou em algo muito, muito mais intenso.
E a história de Larissa e Daniel nos lembra que às vezes o maior risco é também a maior recompensa.
E com essa imagem e esse calor, chegamos ao fim de mais um episódio.
Se você que está nos ouvindo sentiu um arrepio ou um suspiro, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que te faz sentir essa mesma eletricidade. E nos conte nos comentários o que achou dessa história.
Porque o amor, meus caros, é feito de coragem. A coragem de transformar um toque acidental em uma carícia intencional e um olhar demorado na promessa de uma noite inesquecível.
Até a próxima!
Legendas pela comunidade Amara.org