Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje, a noite promete, porque tenho comigo a presença deliciosa de Renata.
Bem-vinda, querida!
Fran Celina, que prazer estar aqui de novo. Já sinto o ar mais denso, mais... quente.
O que você preparou para nós hoje?
Preparei uma história que recebemos por mensagem, que fala sobre corpos que conversam antes mesmo que as bocas se atrevam.
O título é Amores Proibidos e Histórias que Quebram Barreiras.
Adoro quando a conversa começa assim. O toque, no arrepio...
Exatamente. A história começa em um estúdio de dança, com espelhos que refletiam não apenas os movimentos, mas também os desejos.
Rafael era um dançarino de alma intensa, e Juliana, sua nova parceira, tinha um fogo contido no olhar.
Posso imaginar a cena. O cheiro de madeira do chão, o som suave da música preenchendo o silêncio, e os dois se estudando.
Precisamente, no início era tudo profissional, ele guiava, ela seguia, mas a mão dele na base das costas dela começou a queimar.
Um toque técnico que aos poucos se tornou uma carícia disfarçada.
A respiração dela batia no pescoço dele, e Rafael sentia cada pelo do seu corpo se eriçar.
E os olhares, Fran? Aqueles que se encontram no espelho e dizem tudo o que eles não têm coragem de falar.
Ah, os olhares. Eram devastadores. Durante um passo mais íntimo, ele sussurrou no ouvido dela.
Sinta a música, Juliana, deixe ela te guiar, deixe que eu te guie. A voz dele, rouca e baixa, foi o estopim.
Sons de respiração ofegante. Ai, eu senti isso daqui.
É nesse momento que a dança deixa de ser sobre os passos, e passa a ser sobre a pele.
A pele e o suor. Os corpos, já quentes pelo esforço, começaram a colar.
Em um giro, a mão dela deslizou pelo peito dele, um acidente, que nenhum dos dois quis desfazer.
O ensaio terminou, mas a dança entre eles estava apenas começando.
Pra onde essa dança os levou?
Para o apartamento dele. A desculpa era analisar a gravação do ensaio, mas o notebook nunca foi ligado.
A porta mal se fechou e Rafael apreensou contra a madeira fria, buscando a boca dela com uma urgência que tirou o fôlego de ambos.
Sussurro. Finalmente, a tensão precisava ser liberada.
As mãos dele, que antes guiavam seus passos, agora exploravam suas curvas, o tecido fino do vestido sendo um obstáculo delicioso.
Eu te desejei desde o primeiro instante que te vi dançar, ele confessou, a boca colada na dela, entre um beijo e outro.
E ela? O que ela disse?
Ela não disse nada, apenas arqueou o corpo contra o dele, um convite mudo e desesperado.
A dança continuou ali, no corredor, no caminho para o quarto.
Uma coreografia de roupas pelo chão, de suspiros e de pele contra pele, até que os dois se tornassem um só ritmo, uma só melodia, suados e exaustos no silêncio da noite.
Uau, Fran, que história, o tipo de paixão que consome, que começa no olhar e termina, bem, termina com os corpos falando a mesma língua.
E assim a nossa história de hoje chega ao fim, uma dança que provou que às vezes a conexão mais profunda não precisa de palavras, precisa apenas de coragem para sentir.
Se você, aí, sentiu o coração acelerar com essa história, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que faz seu corpo entrar no ritmo.
E comente o que você achou. Queremos saber qual foi a dança mais inesquecível da sua vida.
Porque, no final, todo grande amor é uma dança, um jogo de guiar e ser guiado, de se entregar ao ritmo do outro, até que não existam mais dois corpos, mas um só movimento.