Olá, corações, e sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Aqui, no nosso cantinho particular, onde as luzes são baixas e as histórias intensas.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a noite promete, porque tenho comigo a deliciosa presença de Larissa.
Bem-vinda, querida.
Fran Celina, que prazer estar aqui de novo.
A sua voz já me deixa arrepiada.
Mal posso esperar para ouvir o que você preparou para nós hoje.
A história de hoje veio de uma mensagem, e ela pulsa.
O título é Amores Entre Linhas.
Descubra o que não se diz.
E começa em um lugar como este.
Um camarote exclusivo.
Cortinas de veludo pesado abafando a batida da música lá fora.
O ar denso, misturado com o cheiro de perfume caro e...
Desejo.
Hum, já consigo sentir.
É o tipo de lugar onde os segredos gostam de brincar, não é?
Exatamente.
E era ali que Juliana e Daniel estavam.
O plano era simples, fingir que eram um casal apaixonado para afastar os olhares curiosos da família dele,
presente na festa.
Ele, com aquele sorriso canalha que derreteria qualquer uma.
Ela, com um vestido de seda que parecia ter sido costurado em seu corpo.
Seda. Adoro.
O jeito como o tecido desliza na pele.
Imagino os olhos dele seguindo cada curva dela enquanto se movia.
Oh, ele seguia.
Cada olhar era uma promessa silenciosa.
A regra era clara.
Toques em público, sorrisos forçados, mãos dadas.
Mas no camarote, sozinhos por um instante, o jogo mudou.
A mão dele, que antes estava formalmente em suas costas, desceu um pouco.
Só um pouco.
Para o início da curva de sua cintura.
Ah, esse toque.
O toque que não faz parte do acordo.
O que queima.
Exato.
Juliana sentiu a pele formigar.
Ela se virou, os rostos a centímetros de distância.
A música lá fora era um trovão distante.
Mas ali dentro, a única coisa que ouviam era a respiração um do outro.
Estamos convencendo bem?
Ela sussurrou, os lábios quase roçando-nos dele.
Que pergunta perigosa.
Ela queria a verdade ou queria que ele continuasse o jogo?
Daniel não respondeu com palavras.
Ele inclinou a cabeça e o cheiro amadeirado do perfume dele a invadiu.
Talvez bem demais, ele sussurrou de volta, a voz rouca roçando o lóbulo da orelha dela.
Juliana fechou os olhos, um arrepio percorrendo sua espinha.
A farsa nunca pareceu tão real.
Meu Deus, eu posso sentir a tensão daqui.
Aquele momento em que o corpo reage antes da mente.
Ela se afastou ou se entregou?
Ela não fez nenhum dos dois.
Ela abriu os olhos e o olhar que deu a ele era um convite e um desafio.
Daniel entendeu.
Ele passou o polegar lentamente sobre o lábio inferior dela.
Sua família já foi embora, ela disse, a voz um fio.
Oh, então a desculpa acabou.
Agora é só eles.
Só eles.
Eu sei, ele respondeu, os olhos fixos nos dela, escuros de desejo.
Mas eu não quero que isso acabe.
E então ele a beijou.
Não foi um beijo para a plateia.
Foi um beijo lento, profundo, carregado de toda a vontade que eles reprimiram.
As mãos dela, que antes estavam hesitantes, agora se enroscavam no cabelo dele, puxando-o para mais perto.
O fingimento se desfez e o que sobrou foi a verdade nua e crua da atração deles.
Uau!
Às vezes, a melhor maneira de descobrir a verdade é fingir que ela não existe.
Que final?
Ou que começo?
Um começo, definitivamente.
E assim, entre as cortinas de veludo e o eco de uma festa,
o que era para ser uma mentira, se tornou a verdade mais deliciosa de todas.
E a nossa história de hoje chega ao fim.
Fran, eu preciso de um minuto para me recuperar.
Que intensidade!
Espero que vocês aí também tenham sentido.
Cada toque, cada suspiro.
Se este episódio acendeu uma chama em você, curta, compartilhe com aquela pessoa especial
que entende o poder de um olhar.
E comente, nos diga o que você faria no lugar de Juliana.
Porque, no fim, os amores mais inesquecíveis são aqueles que não são ditos, são sentidos.
Até a próxima, corações.