Olá, corações audaciosos, e sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje a temperatura vai subir.
Comigo, tenho a presença mais que especial da minha querida Yasmin,
uma mulher que entende como ninguém as chamas de um desejo guardado.
Fran Celina, que prazer estar aqui de novo.
Mal posso esperar pela história de hoje.
Adoro quando o ar fica elétrico.
E a história que você me contou que iríamos ler hoje,
parece ter exatamente essa energia.
Exatamente, Yasmin.
Recebemos um e-mail que é pura brasa.
O título que a nossa ouvinte deu foi
Cabana 12, onde o gelo derreteu.
A história se passa em um resort de luxo,
escondido no topo de uma montanha,
um lugar onde as pessoas vão pra se encontrar,
ou para se perderem.
Uau!
Só esse cenário já me arrepia.
Um lugar isolado, neve caindo lá fora,
e dois corações prestes a entrar em combustão.
Estou pronta.
A nossa ouvinte que vamos chamar de Helena,
conta que chegou ao resort buscando silêncio.
Mal sabia ela que encontraria um barulho antigo,
uma tempestade chamada Gael.
Ele era o novo instrutor de esqui do resort,
e o homem que anos atrás havia deixado seu coração em pedaços
com uma partida sem despedida.
Ah, o reencontro.
O momento em que o mundo para e o estômago gela.
Consigo imaginar o olhar dele cruzando o dela no meio do lobby,
com a lareira crepitando ao fundo.
Aquele reconhecimento que é um soco no peito.
Foi exatamente assim.
Helena descreve que o viu do outro lado do salão,
os mesmos olhos cor de mel,
agora com uma intensidade que ela não conhecia.
Ele a reconheceu no mesmo instante.
O sorriso dele, que antes era doce,
agora tinha um toque de ironia, quase de desafio.
Um desafio? Adorei isso.
É como se ele estivesse dizendo,
eu voltei, e agora?
A tensão já começou.
Ela tentou evitá-lo, claro,
mas o resort era pequeno,
e o destino, ou talvez o gerente do hotel com um senso de humor perverso,
os colocou frente a frente.
Helena se inscreveu para uma aula particular de esqui,
e quem apareceu no ponto de encontro?
Gael, sozinho, com aquele sorriso que prometia tudo e nada.
Não acredito, isso não é destino,
é uma armadilha deliciosa.
E o que ele disse?
Quero os detalhes, Francelina.
Ele se aproximou, o vapor da sua respiração se misturando ao ar gelado,
e disse com a voz rouca,
achei que você não gostasse de frio, Helena.
A provocação era clara, ele se lembrava de tudo, cada detalhe.
Que homem! Ele não está para brincadeira.
E ela?
O que ela respondeu?
Espero que ela não tenha dado o braço a torcer tão fácil.
Helena, com o coração batendo na garganta, ergueu o queixo e respondeu,
as pessoas mudam, Gael.
Eu aprendi a gostar do frio e de desafios.
A guerra de vontades estava declarada ali, na neve.
Perfeita!
Ela devolveu a provocação na mesma moeda.
A aula deve ter sido uma tortura,
daquelas bem gostosas.
Ele ajustando as botas dela, a mão dele, acidentalmente,
tocando a sua pele.
Exato.
Helena conta que cada toque era uma pequena descarga elétrica.
Quando ela caiu, ele a segurou pela cintura, colando o corpo dela ao seu.
Ele sussurrou no ouvido dela,
cuidado para não cair de novo, a não ser que seja por mim.
Meu Deus, Francelina!
Que ousadia!
Eu já estaria derretida na neve.
Essa frase é um convite direto.
Ele não quer só ensinar a esquiar, ele quer reacender o fogo.
O ponto alto, segundo ela, foi a noite.
Uma nevasca forte isolou o resort.
A energia caiu, deixando apenas as luzes de emergência e o fogo das lareiras.
Helena estava em sua cabana, a número 12, quando ouviu uma batida na porta.
Era Gael, coberto de neve, segurando uma garrafa de vinho.
O clássico presos pela nevasca.
Amo, é o universo conspirando.
E ela o deixou entrar, claro.
Ela hesitou, mas ele disse, eu sei que te devo uma explicação, anos de explicação,
e acho que o fim do mundo é um bom momento para isso.
Com a lareira estalando, eles se sentaram.
O silêncio era pesado, cheio de palavras não ditas e desejo reprimido.
E então a verdade veio.
Por que ele partiu?
Ele contou que fugiu.
Fugiu porque o sentimento era tão forte que o assustou.
Ele era jovem e maturo, e achou que não era homem suficiente para ela.
Ele passou anos se arrependendo, viajando pelo mundo, mas sempre a via em cada pôr do sol,
em cada canção.
A vulnerabilidade, é aí que a armadura cai.
Ver um homem forte admitir seu medo é, incrivelmente sedutor.
E Helena, como ela reagiu a essa confissão?
Helena conta que as lágrimas vieram, mas não de tristeza, de alívio.
Ela confessou que nunca o esqueceu, que cada novo relacionamento era uma busca frustrada por ele.
E então, no meio daquela confissão, o olhar dele se encontrou de um jeito diferente.
A mágoa deu lugar à urgência.
A urgência?
Sei bem que urgência é essa.
É a necessidade de recuperar o tempo perdido, de sentir o calor do outro depois de tanto frio.
Ele se aproximou, tirou uma mecha de cabelo do rosto dela e disse,
eu não vou fugir dessa vez, Helena.
E a beijou.
Ela descreve o beijo não como um reencontro, mas como uma continuação.
Como se os lábios deles estivessem apenas esperando o momento certo para voltar para casa.
Ai, que imagem linda.
Um beijo, que é um retorno ao lar.
E a gente pode imaginar que a noite na cabana 12 foi longa.
E que o gelo do lado de fora não foi páreo para o fogo que tomou conta lá dentro.
Ela termina o e-mail dizendo que a nevasca passou, mas a tempestade dentro deles apenas
começou.
Eles decidiram não pensar no amanhã, mas viver o agora, cada toque, cada beijo, cada
segredo compartilhado à luz da lareira.
Uma chama reacendida, mais forte e mais perigosa do que nunca.
Que história, Francelina.
É a prova de que algumas conexões são tão profundas que nem o tempo, nem a distância,
nem o medo conseguem apagar.
Apenas adormecem, esperando a faísca certa para explodir de novo.
E assim, com o coração aquecido, chegamos ao fim de mais um episódio.
Yasmin, minha querida, obrigada por emprestar sua paixão e sua voz a esta noite.
Eu que agradeço, Fran.
Saiu daqui inspirada e com um pouquinho de calor.
A todos vocês, corações, que nos ouviram, esperamos que tenham sentido cada arrepio.
Se esta história tocou você, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que
faz seu mundo parar e comente o que achou.
Às vezes, o amor não é um porto seguro, mas uma bela e incontrolável tempestade,
e vale a pena se deixar levar por ela.
Um beijo e até o próximo encontro.