Olá, corações inquietos, e sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e a noite de hoje promete, porque tenho ao meu lado a presença magnética
da minha querida amiga Marie.
Fran Celina, que prazer estar aqui.
Sinto que o ar já está carregado de eletricidade.
O que você preparou para nós hoje?
Estou curiosa, e um pouco ansiosa, devo admitir.
Ah, minha cara, a ansiedade é o tempero do desejo.
Hoje mergulharemos em uma história que recebemos por mensagem, sob o tema que tanto nos fascina,
Amores Proibidos.
Preparem-se para entrar em uma livraria onde o outono não colore apenas as folhas, mas
também as páginas de um romance que nunca deveria ter sido lido.
Uma livraria.
Adoro o cheiro de papel antigo e promessas silenciosas.
Já consigo imaginar a cena.
Exato, a história começa com Clara, uma curadora de livros raros que se perde de propósito
na poeira e prosa, um sebo tão antigo quanto os segredos que guarda.
O dono, um homem chamado Gael, era como seus livros, de capa dura, mas com uma história
fascinante por dentro.
Havia uma tensão entre eles desde o primeiro Olá, um jogo de olhares por cima das estantes.
Um jogo perigoso e delicioso.
O tipo de tensão que a gente sente na pele, que arrepia a nuca sem precisar de um toque.
Precisamente.
Em uma tarde chuvosa, enquanto folheava uma edição gasta de O Morro dos Ventos Uivantes,
Clara encontrou algo inesperado.
Uma carta, dobrada, com o papel amarelado pelo tempo.
A caligrafia era elegante, quase desesperada.
E não era para ela, mas ao lê-la, seu coração reconheceu cada palavra.
Ai, Fran, uma carta secreta.
Não há nada mais íntimo, mais revelador.
O que dizia?
Começava assim.
Meu amado, cada dia sem o seu toque é uma tortura que aceito como penitência pelo crime
de te desejar.
Nosso amor é um sussurro em um mundo de gritos, uma flor proibida que insiste em nascer na
fenda de uma rocha.
Encontro-te nos sonhos, onde posso sentir o calor da tua pele e o gosto dos teus lábios
sem que o mundo nos condene.
Meu Deus, que intensidade.
É de tirar o fôlego.
É a descrição exata da agonia e da êxtase de um desejo que não pode ser contido.
Clara sentiu o rosto queimar.
Aquelas palavras espelhavam o que ela sentia por Gael, o dono da livraria.
Um desejo que ela mantinha trancado, profissional.
A carta não estava assinada, mas terminava com uma promessa.
Esta noite, quando a livraria fechar as portas e a cidade adormecer, esperarei por ti no
corredor dos poetas esquecidos.
O risco é a única prova de que nosso amor vale a pena.
Um convite irrecusável, um chamado para o perigo e para a paixão.
Ela deve ter ficado obcecada em descobrir quem eram aqueles amantes.
Completamente.
Ela levou o livro com a carta até o balcão.
Gael, com aquele seu sorriso contido, notou a agitação dela.
Encontrou algo especial?
Ele perguntou, a voz rouca roçando nela como veludo.
Clara, trêmula, apenas mostrou a carta.
O rosto dele mudou.
Havia reconhecimento ali.
Ah, então ele sabia.
O mistério se aprofunda.
Ele era parte disso?
Ele a conduziu para os fundos da loja, um escritório que cheirava a conhaque e nostalgia.
Esta carta, ele começou, pertenceu à minha tia-avó.
Ela amou um homem que a sociedade jamais aceitaria.
Eles se encontravam aqui, nesta livraria, que pertencia à família dele.
Esta carta nunca chegou ao seu destino.
Uma história de amor interrompida?
Que triste e, ao mesmo tempo, tão romântico.
E o que aconteceu com eles?
Ele foi enviado para longe pela família.
Ela nunca se casou.
Mas a história deles ficou impregnada nas paredes daquele lugar.
Enquanto Gael contava, a distância entre ele e Clara diminuía.
O ar ficou denso, carregado com a confissão não dita dos amantes do passado
e o desejo pulsante dos dois no presente.
É como se a carta tivesse dado permissão para que eles sentissem.
Como se a coragem daqueles dois, mesmo sem um final feliz, os inspirasse.
Exatamente.
Gael olhou nos olhos de Clara e disse, talvez algumas histórias não terminem.
Talvez elas apenas esperem pelas pessoas certas para continuá-las.
Ele, então, a guiou até o corredor dos poetas esquecidos,
o mesmo mencionado na carta.
Não, ele a levou para o lugar do encontro.
Fran, isso é...
Não.
Sob a luz fraca de um abajur, ele segurou o rosto dela.
Clara, eu não quero cometer o mesmo erro.
Não quero que nosso amor seja apenas uma história
encontrada em um livro daqui a 50 anos.
E ali, entre as palavras de poetas que um dia amaram e sofreram, ele a beijou.
Um beijo que era, ao mesmo tempo, um começo e uma continuação.
A redenção de um amor proibido do passado e o nascimento de um novo,
que escolheu não se esconder.
Estou sem palavras.
Que final.
Que entrega.
A paixão que transcende o tempo.
É a prova de que certos desejos são tão poderosos que ecoam através das gerações,
esperando o momento certo para serem vividos.
E assim, minha querida Marie e nossos amados ouvintes,
a história de hoje chega ao fim, ou talvez apenas o começo.
Se este episódio tocou seu coração e despertou seus sentidos, curta.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o idioma dos olhares
e comente o que você faria se encontrasse uma carta como essa.
Às vezes, o amor mais proibido é aquele que mais merece ser vivido.
Não deixem que o medo escreva um final silencioso para a sua história.
Até a próxima, corações.