Olá, corações, e bem-vindos a um episódio muito especial do Entre Corações.
Eu sou a Francelina, e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo tenho a presença deliciosa da minha cúmplice Juliana.
Francelina, que convite irresistível.
O ar aqui no estúdio parece até mais denso hoje.
O que você preparou pra nós?
Preparei uma viagem para uma suíte em Paris.
Imagine a cena, Ju.
A Torre Eiffel piscando lá fora, uma garrafa de champanhe gelada e duas taças.
Naquela cama, sentados um de frente para o outro, estão Larissa e Daniel.
Hum... Já consigo sentir o perfume no ar.
E os olhares deles, imagino, diziam mais do que qualquer palavra.
Exatamente. Eles decidiram jogar um jogo.
Um jogo de perguntas. A regra era simples.
Uma pergunta de cada vez, e a resposta tinha que ser a mais pura verdade.
Daniel começou com um sorriso de canto de boca.
Qual foi a primeira coisa que você pensou quando me viu hoje?
Larissa umedeceu os lábios, servindo mais uma taça de champanhe.
A mão dela tremeu só um pouquinho.
Pensei em como sua boca ficaria bonita dizendo o meu nome, devagar.
Nossa, que ousadia. Ele não esperava por essa.
Não mesmo. O ar ficou elétrico, a vez dela.
Daniel, qual é a sua fantasia mais secreta comigo?
A pergunta pairou entre eles, pesada de desejo.
Ele se inclinou, o rosto a centímetros do dela.
O cheiro dele, uma mistura de amadeirado com pele, a envolveu.
Minha fantasia, ele sussurrou, a voz rouca,
é descobrir cada segredo que a sua pele guarda,
começando pelo seu pescoço e descendo, muito lentamente.
Ai, Francelina. Eu senti um arrepio aqui.
A atenção devia ser quase palpável.
Totalmente. As luzes da torre lá fora pareciam dançar só para eles.
Agora era a vez de Daniel.
Larissa, se eu te tocasse agora, onde você gostaria que minha mão estivesse?
Ela não respondeu com palavras.
Guiou a mão dele devagar até a sua nuca,
entrelaçando os dedos nos cabelos dele.
A respiração dela ficou presa na garganta,
quando os olhos dele escureceram de desejo.
Sua vez, ela conseguiu dizer, a voz um fio.
Isso não é mais um jogo de perguntas, Fran.
É uma preliminar.
É a mais deliciosa das preliminares.
Larissa se aproximou, seus lábios roçando o lóbulo da orelha dele.
Última pergunta, Daniel.
O que você vai fazer quando esse jogo acabar?
E o que ela respondeu?
Ele não respondeu. Apenas a beijou.
Um beijo que começou lento, uma prova de sabor,
e se tornou faminto, desesperado.
As taças foram esquecidas, as perguntas respondidas.
E a noite de Paris?
Bem, a noite de Paris guardou para sempre o segredo deles.
Que história. Que final.
Ou que começo, não é?
Exatamente, Ju. E assim, chegamos ao fim de mais um Entro de Corações.
Agradeço a você, minha querida,
por emprestar sua voz e sua sensibilidade a essa noite.
Eu que agradeço, Fran. Foi intenso.
E a vocês, nossos ouvintes,
se este episódio acelerou seu coração,
curta e compartilhe com aquela pessoa especial
que entende o poder de um jogo.
Comente o que você achou.
Afinal, às vezes, as melhores respostas não são ditas com palavras,
mas sentidas na pele.
Até a próxima!