Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje o ar está diferente.
Tenho a alegria de receber a Camila, cuja voz, eu prometo, vai deixar vocês arrepiados.
Fran Celina, que introdução! Assim você me deixa sem fôlego antes mesmo de começarmos.
É um prazer estar aqui, pronta para sentir cada palavra da história de hoje.
E que história nós temos, né? Recebemos uma mensagem que fala sobre desejo,
sobre aquele fogo que um simples olhar pode acender.
O título que a nossa ouvinte deu foi Amores em Tempos de Sussurros. Estão prontos?
Eu já sinto o calor daqui.
A história começa em uma livraria antiga, daquelas com cheiro de papel e segredos.
Helena estava no corredor de poesia, fingindo ler um livro, mas seus olhos estavam fixos em Rafael.
Ele estava do outro lado, atendendo uma cliente. O problema não era a cliente, era o sorriso dela.
E o jeito que a mão dela tocou o braço dele, demorando um pouco mais que o necessário.
Ah, o toque. O toque que diz tudo. Consigo sentir a mandíbula da Helena travando daqui.
O arrepio subindo pela espinha. Mas não um arrepio bom, certo?
Exatamente. Era um arrepio de posse, de um desejo que ela considerava só seu.
Rafael, com aquele jeito charmoso, respondeu ao sorriso, e o mundo de Helena parou.
Ela fechou o livro com um baque surdo, o som ecoando no silêncio da livraria,
e fazendo Rafael finalmente olhar em sua direção.
O olhar dele encontrou o dela, e a provocação silenciosa começou.
Adoro esse jogo. O que os olhos dele diziam, Fran?
Diziam. Você viu? Mas também diziam. É você que eu quero.
Ele se despediu da cliente e caminhou lentamente até ela, sem desviar o olhar.
Cada passo dele era uma tortura deliciosa.
Ao chegar perto, ele não disse nada.
Apenas pegou o livro da mão dela e o colocou de volta na prateleira,
seus dedos roçando os dela de propósito.
Ai, esse roçar de dedos. Já senti meu corpo todo esquentar.
Ciúmes, meu amor.
Ele sussurrou, a voz rouca perto do ouvido dela.
O hálito quente dele fez os pelos da nuca de Helena se eriçarem.
Ela se virou, ficando a centímetros do rosto dele.
Não seja ridículo, Rafael. Apenas não gosto de exibições no seu local de trabalho.
Ela tentou disfarçar, mas o corpo não mente, não é?
A respiração dela deve ter ficado ofegante.
Completamente. E Rafael sabia.
Ele sorriu, um sorriso de canto de boca, e encostou a mão na prateleira, prendendo-a.
Meu local de trabalho está vazio agora, ele disse, a voz baixando de tom, tornando-se uma carícia.
E a única exibição que me interessa é a sua.
Ele se inclinou e roçou os lábios no pescoço dela, sentindo o perfume dela, a pele quente.
Respiração ofegante.
Fran, eu preciso de um minuto.
Isso é intenso. Ele está provocando ela no limite.
Helena fechou os olhos, rendendo-se ao toque.
A raiva se dissolvendo, dando lugar a um desejo avassalador.
Você é um idiota, ela sussurrou, mas suas mãos já estavam no peito dele,
sentindo o coração acelerado dele contra suas palmas.
Sou o seu idiota, ele respondeu, antes de tomar os lábios dela.
O beijo começou furioso, uma batalha de vontades, o gosto do ciúme misturado com a urgência da paixão.
E entre as prateleiras de livros, meu Deus, as palavras escritas ali devem ter pegado fogo.
As mãos dele deslizaram para a cintura dela, puxando-a para mais perto, até não haver espaço entre eles.
Os livros eram testemunhas silenciosas daquela reconciliação quente,
daquele desejo que não podia mais ser contido por um olhar atravessado.
Ali, entre histórias de amores do passado, eles escreviam a sua própria,
com a tinta da paixão, em uma página que só eles podiam ler.
Uau! Que final! Ou que recomeço!
É incrível como o ciúme pode ser um tempero tão poderoso.
É a prova de que, às vezes, um pouco de fogo cruzado é tudo o que precisamos para incendiar o que já era brasa,
e assim chegamos ao fim de mais uma história.
Ou ao começo de uma noite intensa para Helena e Rafael.
Eu diria que a noite deles está apenas começando.
Com certeza. E para vocês, nossos corações ouvintes, se essa história mexeu com seus sentidos,
não se esqueçam de curtir o episódio, compartilhar com aquela pessoa que te causa arrepios,
e claro, comentar o que achou. Nós adoramos ler cada sussurro de vocês.
Lembre-se, às vezes, o silêncio de uma livraria guarda os sons mais altos do desejo,
e a página mais quente é aquela que ainda não foi virada.