Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a conversa promete fortes emoções,
porque tenho ao meu lado a maravilhosa Brittany,
que sempre traz uma perspectiva única para as nossas histórias.
Ai, Fran, que alegria estar aqui de novo.
Meu coração já está preparado para o que vem por aí.
Qual é a história que vamos desvendar hoje?
Brittany, hoje mergulhamos num tema que mexe com a gente, o romance proibido.
Recebemos a mensagem de uma ouvinte que nos contou uma história vivida em um resort nas montanhas,
um lugar de refúgio que acabou se tornando o palco de uma paixão avassaladora e, ao mesmo tempo, impossível.
Nossa, já consigo até sentir o ar gelado das montanhas e o coração quentinho.
Adoro essa combinação.
Começa, Fran, por favor.
Claro, a nossa protagonista, que vamos chamar de Helena, decidiu fazer uma viagem sozinha.
Ela precisava de um tempo para si, para organizar os pensamentos.
O destino foi um resort isolado, cercado por picos nevados e um silêncio que, segundo ela, era quase sagrado.
O que ela não esperava era que seu sossego seria quebrado da forma mais bonita e dolorosa possível.
E como isso aconteceu? Quem ela encontrou por lá?
Ela conheceu Gael. Ele era um instrutor de esqui do resort, um homem com um sorriso sereno e um olhar profundo
que parecia carregar as histórias daquelas montanhas.
A atração foi instantânea, uma conexão que nenhum dos dois conseguiu disfarçar.
O problema, Brittany, é que Helena era noiva e o casamento estava marcado para dali a dois meses.
Meu Deus, que situação.
O coração dela devia estar uma confusão.
De um lado, a segurança de um futuro planejado.
Do outro, uma paixão que surge como um relâmpago.
Exatamente. Durante uma semana, eles viveram um romance secreto.
Encontravam-se à noite, perto da lareira do grande salão, quando todos já haviam se recolhido.
Conversavam por horas, compartilhavam segredos e medos.
Ele contou sobre seu sonho de viajar o mundo.
E ela, pela primeira vez em muito tempo, confessou as dúvidas que sentia sobre o próprio futuro.
Eles se beijaram, Fran? Diz que sim.
Sim, Brittany. O beijo aconteceu na última noite, sob um céu estrelado e um frio cortante.
Helena disse que foi como se o tempo parasse.
Naquele momento, não havia noivo, não havia promessas, só existiam os dois.
Mas a manhã seguinte chegou, e com ela, a dura realidade.
A despedida. Essa é sempre a parte mais difícil.
O que eles disseram um ao outro?
Não disseram nada. Gael apenas a levou até o carro.
Ele segurou a mão dela por um instante e deu um sorriso triste.
O mesmo sorriso que ela viu no primeiro dia.
Helena entrou no carro e não olhou para trás, porque sabia que, se o fizesse, não conseguiria partir.
Ela voltou para casa, para a rotina, para o noivo, mas uma parte dela ficou para sempre naquela montanha.
E o casamento? Ela se casou?
Essa é a grande reviravolta da história.
Helena nos contou que, ao voltar, não conseguiu mais ignorar as próprias dúvidas.
A intensidade do que sentiu com Gael a fez perceber que o amor que a esperava em casa era confortável,
mas não a fazia sentir-se viva.
Ela terminou o noivado.
Uau, que coragem, mas...
E o Gael? Ela voltou para procurá-lo?
Ela pensou em voltar, mas, no fim, entendeu que o que viveu com Gael foi um catalisador.
Ele foi a pessoa certa, na hora certa, para despertá-la.
O amor deles, mesmo que breve e proibido, serviu para libertá-la.
Voltar seria tentar transformar um momento mágico em algo que talvez não devesse ser.
Ela escolheu guardar aquela paixão como uma memória preciosa, a luz que a guiou de volta para si mesma.
Nossa, que final agridoce e maduro.
É lindo pensar que alguns amores, mesmo que não durem, cumprem a missão de nos transformar para sempre.
Perfeito, Britney.
E assim chegamos ao fim de mais uma história aqui no Entre Corações.
Espero que o relato da Helena tenha tocado vocês tanto quanto nos tocou.
Se você gostou, não se esqueça de curtir nosso episódio, compartilhar com aquela pessoa especial e, claro, comentar o que achou.
Obrigada, Fran. Foi lindo, como sempre.
Eu que agradeço a sua sensibilidade, minha amiga.
E a vocês, nossos ouvintes, fica a reflexão.
Às vezes, um amor proibido não surge para destruir, mas para nos mostrar o caminho de volta para o nosso próprio coração.
Um beijo e até o próximo episódio.