Olá Corações, e bem-vindos a mais um Sussurro Noturno do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje a noite promete, porque tenho aqui comigo a presença deliciosa de Camila,
uma especialista em decifrar os segredos que a pele conta.
Fran Celina, que convite irrecusável. É um prazer estar aqui, sentindo essa energia no ar.
Mal posso esperar para saber que história você vai sussurrar para nós hoje.
Prepare-se Camila, a história de hoje, bem, ela começa com o som da chuva e o frio na espinha.
Mas termina com um calor que se espalha por lugares que a gente nem lembrava que existiam.
O título é, Amor entre as Sombras, Revelações de um Coração Oculto.
Hum, já estou arrepiada. Comece por favor.
Imagine a cena em uma tempestade daquelas que rasgam o céu.
Larissa, dirigindo por uma estrada deserta, vê o carro morrer.
Encharcada e tremendo, a única luz que ela encontra vem da janela de uma casa imponente,
quase escondida entre as árvores.
E ela bate na porta, claro. O desespero sempre nos leva a portas inesperadas, não é?
Exato, a porta se abre e um homem surge.
Rafael, alto com um olhar profundo que parece ler a alma dela.
Ele não sorri, apenas a observa, e o cheiro dele, uma mistura de madeira e âmbar,
a atinge antes mesmo de qualquer palavra.
Ah, o cheiro. Primeiro toque antes do toque. Consigo quase sentir daqui.
Ele a convida para entrar, e a casa é como ele, silenciosa, quente e cheia de sombras.
Ele lhe oferece uma toalha, uma camisa seca, e os dedos dele se roçam quando ela pega o tecido.
Um toque breve, acidental, mas que incendeia o ar.
Não foi acidental. Nada nesse tipo de encontro é.
O corpo sabe o que quer. Ele apenas testa o terreno.
Você é perita nisso, Camila.
Larissa veste a camisa dele, que carrega o seu perfume,
e o tecido de algodão em sua pele nua é quase uma carícia.
Ele a leva para uma suíte de hóspedes,
cortinas de veludo fechadas, abafando o som da tempestade.
A única luz vem de um abajur que desenha o contorno dos lençóis de seda na cama.
Lençóis de seda. Eles não esquentam.
Eles refletem o calor do corpo.
Eles convidam a pele a deslizar.
Que perigo delicioso.
Exato. Rafael diz que ela pode descansar, mas o olhar dele diz outra coisa.
Fica parado na porta por um instante a mais.
Se precisar de algo, qualquer coisa, é só chamar.
Ele sussurra, e a voz rouca dela provoca um arrepio que percorre a nuca de Larissa.
E ela vai precisar, não vai?
O corpo dela já está pedindo.
O cobertor não será suficiente para aquecê-la naquela noite.
Ela se deita, e a seda fria cola em sua pele, que começa até a esquentar com o pensamento dele.
Meia hora depois, a porta se abre lentamente.
É Rafael. Ele traz uma xícara de chá para ajudar a relaxar.
Ele diz, mas seus olhos estão fixos na forma como o lençol desenha a curva do quadril dela.
Ele não voltou pelo chá.
Ele voltou para confirmar se o que ele sentiu era real.
Ele precisava ver de novo.
Ele se senta na beirada da cama.
O peso dele afunda o colchão, fazendo o corpo de Larissa rolar sutilmente na direção dele.
A tensão é quase palpável.
A tempestade lá fora está forte, ele murmura.
Mas a verdadeira tempestade está ali, naquele quarto.
Então, o toque.
Onde foi o primeiro toque intencional, Freana?
A mão dele.
Lentamente, ele a ergue e afasta uma mecha de cabelo úmido do rosto dela.
Os dedos dele queimam a pele de sua têmpora.
Larissa não recua.
Ela inclina o rosto na direção do toque, fechando os olhos.
Um convite silencioso.
Respiração ofegante.
Ah, esse convite.
É quando o mundo para e só existem aqueles dois centímetros de distância entre a pele e a intenção.
Ele se aproxima, o hálito quente perto do ouvido dela.
Você está tremendo, ele sussurra.
E ela responde com a voz embargada.
Não é de frio.
E nesse momento, ele desliza a mão pelo braço dela, por baixo do lençol de seda.
E a pele dela se arrepia por inteiro.
O lençol escorrega, revelando o ombro dela.
E ele se inclina para beijar a pele exposta.
Devagar.
Provocando.
Ele e a Ea estão reivindicando.
Marcando o território com os lábios.
E ela...
Ela está se entregando à tempestade de dentro.
A noite avança entre sussurros, toques que exploram e desejos que se confessam sem palavras.
O estranho que ofereceu abrigo se tornou o único porto seguro.
E o calor dos corpos deles era muito mais intenso que qualquer cobertor.
A tempestade lá fora era só um eco da que acontecia ali, entre os lençóis de seda.
E o amanhecer?
O que acontece quando a tempestade passa?
Quando a luz da manhã invade o quarto, ela o encontra observando-a.
Não há constrangimento.
Apenas uma intimidade recém descoberta.
Aquela noite não foi apenas um abrigo, mas uma revelação.
Um encontro de duas almas que não sabiam que se procuravam no escuro.
Uau!
Que história!
Algumas tempestades vêm para limpar o caminho.
E nos colocar exatamente onde deveríamos estar.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Mas a sensação...
Ah, essa fica, não é?
Se este conto aqueceu seu coração.
Ou talvez outras partes do seu corpo.
Curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de uma tempestade inesperada.
E comente e nos conte o que você sentiu.
Lembre-se, às vezes, o maior perigo não é se perder na chuva.
Mas sim encontrar um abrigo tão quente que você nunca mais querer ir embora.
Até a próxima, corações!