Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje tenho a alegria de receber novamente a minha querida amiga Carla,
que tem um olhar tão sensível para as histórias de amor.
Obrigada pelo convite, Fran.
É sempre um prazer estar aqui e me emocionar com você e nossos ouvintes.
O que teremos para hoje?
Hoje, Carla, vamos mergulhar numa história que chegou por e-mail,
uma daquelas que aquecem a alma, sabe?
A história de um amor de infância esquecido, redescoberto em um fim de semana chuvoso numa casa de campo.
O título que a nossa ouvinte deu foi A Melodia da Chuva.
Ai, que cenário perfeito!
Já consigo imaginar as gotas de chuva na janela, o cheiro de terra molhada.
Me conta tudo, Fran.
A nossa história começa com Helena, uma arquiteta que vivia no ritmo frenético da cidade.
Para escapar da pressão, ela decide passar um fim de semana sozinha na antiga casa de campo dos seus avós,
um lugar que não visitava desde a infância.
Uma fuga para as raízes, amo isso!
É nesses momentos de silêncio que a gente se reencontra, não é?
Exatamente.
Ela chega na sexta-feira e, pouco depois, uma tempestade forte desaba,
daquelas que parecem lavar o mundo.
A energia da casa acaba e Helena fica no escuro,
apenas com a luz de velas e o som da chuva.
Que clima!
Fico entre o assustada e o romântico.
Uma casa antiga, velas, uma tempestade.
Tem todos os ingredientes de uma grande história.
E é aí que tudo começa.
Sem internet e sem luz, ela decide explorar o sótão à luz de uma lanterna.
Entre móveis cobertos por lençóis brancos, ela encontra um pequeno baú de madeira.
Dentro dele, um universo esquecido.
Desenhos antigos, pedrinhas coloridas e uma pequena caixa de música.
Ah, os tesouros da infância.
Cada objeto desses guarda uma emoção, um pedaço de quem fomos.
E um desses tesouros era uma foto desbotada.
Nela, uma versão mais jovem de si mesma, sorrindo,
ao lado de um garotinho de cabelos castanhos e olhos vivos.
Ele segurava um pequeno barco de madeira.
O nome dele era Daniel.
Eles eram inseparáveis naqueles verões.
Daniel?
Um nome que a vida adulta provavelmente tinha apagado.
Que forte isso, Fran.
Uma memória que estava ali, adormecida, esperando o momento certo para voltar.
Exato. De repente, as memórias daquele verão inundaram sua mente.
As corridas pelo campo, os segredos partilhados na casa da árvore e uma promessa.
A promessa de que se reencontrariam ali, naquele mesmo lugar, quando fossem adultos.
Ela sorri com uma ponta de melancolia.
A vida os levou para caminhos tão diferentes.
Promessas de criança têm uma pureza que a gente perde com o tempo, né?
É triste e lindo ao mesmo tempo.
Enquanto ela estava perdida nessas lembranças, houve uma batida na porta.
Com o coração um pouco acelerado, ela desce e abre.
Na varanda, encharcado pela chuva, estava um homem.
Ele sorri, meio sem graça, e diz
Desculpe o incômodo, sou seu vizinho.
Uma árvore caiu e bloqueou minha estrada.
Será que eu poderia esperar a chuva passar?
Não me diga que... Fran é ele?
Por favor, me diz que é ele!
Helena o convida para entrar.
À luz das velas, ela observa o rosto dele, os mesmos olhos vivos da fotografia.
Ela sussurra, quase sem acreditar.
Daniel?
O homem a encara, surpreso, e então um sorriso de reconhecimento ilumina seu rosto.
Lena, é você?
Ai, meu coração, que momento!
O destino tem umas formas de trabalhar que eu nunca vou entender completamente.
É mágico!
Era ele.
Daniel havia se tornado veterinário e comprado a propriedade ao lado da casa dos avós dela anos antes,
sempre com a esperança silenciosa de um dia reencontrar a amiga de infância.
Naquela noite, sob o som da mesma chuva que parecia isolá-los do mundo,
eles conversaram por horas, como se o tempo não tivesse passado.
A promessa, que parecia esquecida, estava ali, viva, pulsando entre eles.
E a chuva, que parecia um obstáculo, na verdade foi a ponte que os uniu novamente.
Que lindo, Fran!
Uma história que mostra que algumas conexões simplesmente não se desfazem.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim,
uma prova de que às vezes é preciso se desconectar do mundo
para se reconectar com o que realmente importa, o coração.
Estou emocionada. Obrigada por compartilhar essa preciosidade.
Eu que agradeço a sua companhia, Carla.
E a vocês, nossos ouvintes, esperamos que tenham se aquecido com essa história.
Se gostaram, não se esqueçam de curtir nosso episódio,
compartilhar com aquela pessoa especial e comentar o que acharam.
Às vezes, as memórias mais doces estão guardadas em um baú empoeirado,
esperando apenas uma noite de chuva para serem redescobertas.
Até a próxima!