Olá, corações! E bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje, a noite promete.
A luz está mais baixa, o ar está mais denso.
E eu tenho a companhia perfeita para essa jornada.
Comigo, a deliciosa Bianca.
Fran Celina, que convite!
Chego a sentir um arrepio só de estar aqui.
O que você preparou para nós hoje?
Recebemos uma mensagem em Kippe Bon, que fez a temperatura subir.
É sobre um casal, Rafael e Juliana, que decidiu explorar uma fantasia,
uma que muitos guardam em segredo.
Eles decidiram se gravar.
Hum...
A lente de uma câmera pode ser o mais poderoso dos afrodisíacos.
Ou o mais intimidador.
Exato. Imagine a cena.
O quarto deles, ganhado apenas por uma luz de neon vermelha que eles compraram online.
A luz desenhava sombras provocantes nos corpos,
transformando o familiar em um território de puro desejo.
Havia um tripé no canto, com uma pequena câmera.
O LED piscava, discreto, silencioso, testemunhando tudo.
Consigo sentir a tensão.
A pele de Juliana se arrepiando só com a ideia.
O olhar de Rafael, faminto,
percorrendo cada curva que a luz vermelha revelava e escondia.
Ele se aproximou devagar.
O cheiro do perfume dela, amadeirado e doce, parecia mais intenso no ar carregado.
Ele não a tocou.
Ainda não.
Apenas sussurrou, bem perto do ouvido dela.
Você está pronta para isso?
A voz dele era um veludo rouco.
Sussurrando.
E ela?
Ela apenas inclinou a cabeça, expondo o pescoço.
Um convite mudo.
Ah...
Eu posso sentir o coração dela batendo mais forte.
Ele entendeu o recado.
Seus dedos quentes finalmente tocaram a nuca dela,
deslizando pelos fios de cabelos soltos.
Foi um toque leve, quase acidental,
mas que enviou uma onda de calor por todo o corpo de Juliana.
Ela fechou os olhos, entregando-se àquela sensação.
E a câmera ali?
Capturando tudo.
O tremor suave dos lábios dela.
O jeito como os dedos dele se enroscaram no cabelo dela.
A lente não julga, apenas observa.
E isso liberta.
Rafael a virou lentamente para que ela ficasse de frente para ele.
Seus olhares se cruzaram e o mundo fora daquele quarto desapareceu.
A luz vermelha dançava nos olhos dele, revelando um desejo profundo.
Uma fome que ia além do corpo.
Ele queria a alma dela.
Ele a beijou.
Não foi um beijo apressado,
mas um beijo lento, exploratório.
Uma promessa.
A língua dele encontrou a dela,
e o gosto era de vinho e de pecado.
Respiração ofegante.
Fran, isso é...
Intenso.
O que era para ser uma gravação, uma fantasia, se tornou algo mais.
A câmera foi esquecida.
As mãos de Rafael desceram pelas costas de Juliana,
sentindo o tecido fino do vestido dela.
Ele o subiu lentamente, revelando a pele quente por baixo.
Cada toque era uma tortura deliciosa.
E ela...
Ah, ela não era passiva.
As mãos de Juliana exploravam o peito dele por baixo da camisa.
Os arranhões leves eram marcas de posse, de desejo puro.
Ela o puxou para mais perto,
o corpo dela se moldando ao dele.
Eles eram fogo e gasolina.
O roteiro que eles haviam imaginado se desfez.
Não havia mais atuação, apenas verdade.
A entrega foi total ali, sob a luz vermelha.
Os sons eram sussurros, gemidos baixos, a sinfonia da paixão.
Eles se amaram com uma intensidade que nunca haviam conhecido,
como se fosse a primeira e a última vez.
Quando tudo acabou, eles ficaram deitados,
os corpos entrelaçados,
a respiração voltando ao normal.
A luz vermelha agora parecia um brilho suave e acolhedor.
A câmera continuava piscando no canto, esquecida.
Eles haviam gravado não uma fantasia,
mas a mais pura e crua intimidade.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Ou talvez, ao começo de algo novo pra eles.
Que história! Uau!
Se esse episódio aqueceu seu coração, ou outras partes do seu corpo,
não se esqueça de curtir e compartilhar com alguém que precisa sentir esse calor.
Comente o que você achou, adoramos ler cada palavra.
Lembre-se, às vezes, as maiores verdades sobre o nosso desejo
não são aquelas que escondemos,
mas aquelas que temos a coragem de iluminar,
nem que seja com uma luz vermelha.
Legendas pela comunidade Amara.org