Olá, corações inquietos, e sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de eletricidade.
E pra sentir essa energia comigo, trouxe a melhor companhia possível, a intensa e maravilhosa Amélia.
Fran Celina, querida, que introdução. Já me deixou arrepiada.
É um prazer imenso estar aqui, pronta para mergulhar em uma história que promete abalar as estruturas.
O que você preparou para nós?
Preparei algo que desafia os limites, Amélia.
Recebemos um e-mail, quase um sussurro desesperado, de uma ouvinte que se identifica como Aurora.
Ela nos conta sobre um amor que floresceu no lugar mais proibido de todos, dentro da própria família.
Adoro quando o perigo ronda o desejo. Conte-me mais.
O coração dela bate por quem não deveria.
Exatamente. A Aurora é casada com um homem que, com o tempo, se tornou mais um sócio do que um amante.
A rotina apagou a chama. As conversas se tornaram monólogos.
E nesse silêncio, outra voz começou a ecoar em seu coração. A do seu cunhado, Gabriel.
O cunhado. Fran Celina. Isso é pólvora pura.
O tipo de atração que incendeia tudo ao redor.
Imagina os olhares trocados sobre a mesa do jantar. A tensão no ar.
Jamosca.
Era exatamente assim. A Aurora descreve Gabriel como o oposto do irmão.
Onde o marido era ausência, Gabriel era presença.
Ele a ouvia, a enxergava. Ele percebia quando ela mudava o cabelo.
Ou quando um sorriso não alcançava seus olhos.
A conexão começou no campo das ideias, das confidências.
E logo descambou para o corpo, imagino.
Porque uma conexão assim não se contenta em viver apenas na mente.
Ela pulsa. Ela chama. Ela exige ser sentida na pele.
Ela conta que o ponto de virada foi numa noite de tempestade.
O marido de Aurora estava viajando, como sempre.
Uma queda de energia deixou a pequena cidade inteira no escuro.
Apavorada, ela ligou para o único número que lhe veio à mente.
E ele atendeu no primeiro toque.
Gabriel? Claro que foi ele.
O herói na noite escura. Um clichê delicioso e perigoso.
Ele chegou em poucos minutos, com uma lanterna e um sorriso que, segundo ela,
iluminou mais do que qualquer luz artificial.
Ficaram na sala, à luz de velas, conversando.
E a cada risada, a cada toque acidental de mãos,
a barreira do proibido ia se desfazendo, se tornando insuportavelmente fina.
Eu consigo sentir a cena. O cheiro da chuva, o som do trovão lá fora e o crepitar das velas.
E os corações deles batendo mais alto que a tempestade.
O que aconteceu, Fran? Eles se renderam?
Em um momento, o silêncio se instalou. Eles apenas se olhavam.
A Aurora disse que nunca se sentiu tão despida, tão vulnerável e, ao mesmo tempo, tão desejada.
Gabriel levantou a mão, devagar, e tocou o rosto dela.
Um carinho que carregava anos de desejo contido.
E então, ele sussurrou.
Eu não consigo mais fingir que não sinto isso, Aurora.
Ai, meu Deus!
É a frase que destrava todas as portas.
A permissão que a alma dela esperava.
E ela?
Ela não respondeu com palavras.
Apenas se inclinou e o beijou.
Um beijo que, segundo ela, tinha gosto de liberdade e perdição.
Não foi suave.
Foi desesperado, urgente.
Uma colisão de duas almas que se reconheceram no meio do caos.
As mãos dele em sua cintura, as dela em seu cabelo.
A razão se dissolveu naquela sala escura.
Que delícia de perdição.
Às vezes, a gente precisa se perder para se encontrar.
Essa noite mudou tudo, não foi?
Completamente.
O dia seguinte chegou com o sol e com o peso da realidade.
A culpa, o medo.
Mas algo dentro de Aurora havia se quebrado pra sempre.
A resignação.
Ela olhou para o casamento e viu um deserto.
E lembrou da noite com Gabriel e sentiu a vida pulsando de novo.
E o que ela fez?
No e-mail, ela nos conta a decisão que tomou?
Sim.
Ela termina dizendo que, naquela semana, sentou com o marido e pediu o divórcio.
Não por causa de Gabriel, ela não o mencionou.
Mas por causa dela mesma.
Porque a noite da tempestade a fez perceber que ela merecia mais do que o silêncio.
Ela merecia um amor que a visse, que a sentisse, que a iluminasse no escuro.
Que mulher corajosa!
Ela não escolheu o outro homem.
Escolheu a si mesma.
O caso com Gabriel foi o catalisador.
O trovão que a acordou.
E agora, ela está livre para, quem sabe, viver essa paixão de forma honesta.
Exatamente.
E assim, a história de Aurora chega ao fim por hoje.
Mas o seu caminho está apenas começando.
Uma narrativa intensa.
Que nos prova que, às vezes, o coração precisa quebrar as regras para nos lembrar que está vivo.
Uau, Francelina!
Que história!
Deixou o ar pesado de emoção aqui no estúdio.
E assim, encerramos mais um episódio do Entre Corações.
Se a história de Aurora ressoou aí dentro.
Se te fez sentir ou suspirar.
Curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende a linguagem dos corações ardentes.
E claro, comente o que você achou.
Afinal, um amor proibido pode ser o começo da sua maior libertação.