Olá, corações, e sejam bem-vindos a mais um Sussurro entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está diferente.
Estamos em um lugar quase sagrado, um teatro vazio, com o cheiro de poeira de palco
e as memórias de mil amores encenados.
E para me acompanhar nesta noite de segredos, tenho aqui duas presenças que eletrizam o ambiente.
Larissa e Camila, boa noite, queridas.
Fran Celina, que delícia de lugar.
A gente quase consegue sentir os fantasmas das paixões que passaram por aqui.
Boa noite a todos.
Boa noite.
Nossa, Pestim, eu estou arrepiada.
A energia daqui é palpável.
Mal posso esperar pela história de hoje.
E a história que recebemos por mensagem é um convite ao proibido,
ao desejo que nasce em silêncio,
começa em um lugar improvável para uma paixão avassaladora, uma biblioteca.
Juliana nos contou que tudo começou com uma troca de olhares.
Hum, o olhar. É sempre o começo de tudo, não é?
Aquele segundo em que o mundo para e só existem duas pessoas.
Exato. Ela estava na sessão de poesia sentindo o cheiro de papel antigo
quando sentiu um peso sobre si.
Não era um olhar qualquer, era o olhar de Rafael.
Ele estava do outro lado do corredor e quando os olhos dele se cruzaram por entre as prateleiras
foi como se uma corrente elétrica percorresse o silêncio da biblioteca.
Uau, consigo até imaginar. O coração dela deve ter disparado.
Disparado é pouco. Juliana disse que sentiu o calor subir pelo pescoço.
Ela desviou o olhar fingindo ler um livro, mas sentia a pele queimar.
As visitas à biblioteca se tornaram uma rotina.
Não pelas palavras nos livros, mas pelas frases não ditas trocadas com Rafael.
Aquele jogo de sedução silencioso. É a melhor parte.
A antecipação, o desejo crescendo a cada encontro.
Ai, Fran, continua.
Eles nunca se falavam. A comunicação era em suspiros, em dedos que se roçavam acidentalmente
ao pegar o mesmo livro. Certa vez ele passou por ela.
Tão perto que Juliana pôde sentir o perfume amadeirado dele.
Ele se inclinou como se fosse pegar um livro na prateleira de baixo
e sussurrou no ouvido dela, tão baixo que foi quase um pensamento.
Você tem um cheiro delicioso.
Meu Deus, eu me arrepiei toda agora. Que homem ousado.
Ousado e delicioso, pelo visto.
A partir daí, o jogo mudou.
Começaram a deixar bilhetes dentro dos livros.
Frases soltas, confissões veladas.
Sua nuca me distrai ou imaginei seus dedos traçando as linhas da minha mão.
A biblioteca, antes um refúgio de paz, tornou-se um campo minado de desejo.
Isso é torturante e maravilhoso. A atenção devia ser insuportável.
Até o dia em que Juliana ficou até mais tarde,
a biblioteca estava quase vazia.
Ela estava em um corredor escondido nos fundos.
De repente, sentiu a presença dele atrás de si.
O calor do corpo dele, antes mesmo do toque.
Rafael não disse nada.
Apenas colocou a mão na parede, ao lado do rosto dela, prendendo-a suavemente.
Aí, agora vem.
O coração dela batia na garganta.
Ele aproximou o rosto e o hálito quente dele tocou a pele dela.
Eu não aguento mais só olhar, ele sussurrou.
A mão dele desceu do ombro dela devagar,
arrastando os dedos pela curva do seu braço, causando um rastro de arrepios.
Ele segurou a mão dela e levou-a aos lábios,
beijando a palma, os olhos fixos nos dela, ardendo de desejo.
Que cena! A respiração deve ter faltado.
Juliana conta que o mundo desapareceu.
Naquele corredor escuro, com o cheiro de livros e desejo, ela se entregou.
O beijo começou lento, com reconhecimento, mas logo se tornou faminto, desesperado.
As mãos dele exploravam as curvas dela por cima do tecido do vestido,
enquanto as delas se agarravam aos cabelos dele, puxando-o para mais perto.
O silêncio da biblioteca foi quebrado apenas pelos sons dos seus beijos e da respiração ofegante.
Era proibido, perigoso e a coisa mais excitante que ela já havia sentido.
Uau! Viver uma paixão assim, em segredo, tem um sabor diferente, não tem?
Um sabor que vicia e que deixa marcas profundas.
E assim, a história de Juliana e Rafael nos lembra que o desejo não escolhe lugar
e que, às vezes, as palavras mais poderosas são aquelas sussurradas no silêncio,
quando os corpos já não conseguem mais esconder a verdade.
E com essa chama ainda queimando no ar, chegamos ao fim do nosso encontro de hoje.
Se essa história acendeu algo em você, não guarde só para si.
Curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que entende de desejos secretos
e comente o que você achou.
Queremos ouvir seu coração pulsar junto com o nosso.
Um beijo e até a próxima!