Olá, corações, não? E que bom ter vocês aqui navegando conosco em mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje a maré está alta, pronta para nos levar por uma viagem de puro desejo.
E para me acompanhar nessas águas turbulentas, tenho a presença mais que especial da minha querida Camila.
Bem-vinda a bordo, querida.
Fran, que convite! Chego a sentir o arrepio só de ouvir sua voz.
Estar aqui é... uma provocação. E eu adoro ser provocada.
O que você preparou para nós hoje?
Preparei uma história que chegou por e-mail, de uma ouvinte que assinou apenas como A Dama da Cabine 7.
O título que ela nos deu foi Amores Entre Sombras, Segredos que o Coração Esconde.
A história começa no convés de um cruzeiro de luxo, sob um céu estrelado, onde o único som, além das ondas, era o da expectativa.
Juliana estava na varanda de sua cabine, a brisa do mar brincando com seus cabelos e com a seda fina do seu hobby.
Mas seus olhos não estavam no horizonte, estavam fixos na varanda ao lado.
Lá, recostado na grade, estava Rafael.
Há três noites era assim, um jogo silencioso de olhares.
Amo esse jogo, o melhor de todos, quando as palavras não são necessárias, mas o corpo inteiro grita.
Consigo quase sentir o cheiro do mar misturado ao perfume dele, que ela com certeza imaginava.
Exatamente. Ela ouvia, a camisa de linho levemente aberta, revelando um peito forte, a forma como ele segurava o copo de whisky.
Tudo nele era um convite. Ele, por sua vez, não disfarçava.
Seus olhos percorriam o corpo dela sem pressa, demorando-se nas curvas que o tecido sugeria, no contorno dos seus lábios entreabertos.
Nessa noite, algo mudou. Rafael ergueu o copo em um brinde silencioso para ela.
Um sorriso lento, quase perigoso, surgiu em seus lábios. Juliana sentiu o corpo todo esquentar.
Ela respondeu, inclinando a cabeça, um gesto sutil que prometia mundos.
Ai, Fran. Chega a dar um frio na barriga. Ele a desafiou, e ela aceitou.
O que aconteceu depois? Não me deixe esperando.
Calma, querida. O prazer está na antecipação.
Mais tarde, no bar do navio, a música era jazz, suave e sensual.
Juliana pediu um drink e, antes mesmo de se virar, sentiu um calor familiar às suas costas.
Era ele.
Achei que te encontraria aqui, ele sussurrou, a voz rouca roçando seu ouvido.
Ah, o sussurro no ouvido. É covardia. É o golpe final.
Ela se virou lentamente. Talvez eu quisesse ser encontrada.
A mão dele, como que por acidente, tocou a dela sobre o balcão, um choque elétrico.
Os dedos dele se entrelaçaram nos dela, um toque firme e possessivo.
O jogo é mais interessante quando jogado de perto, você não acha?
Ele perguntou, os olhos fixos na boca dela.
Ela não respondeu com palavras.
Apenas guiou a mão dele para a sua cintura, sentindo os músculos firmes sob o tecido da camisa.
Mostre-me as regras então, ela sussurrou de volta, o hálito quente se misturando ao dele.
Eles não, ali no bar?
Não, ele a guiou para fora, para um convés mais reservado, onde a única luz era a da lua.
Prensada contra a grade fria, Juliana sentiu o corpo quente de Rafael colado ao seu.
O cheiro dele, uma mistura de uísque, sal e desejo, a embriagava.
Ele traçou a linha do seu maxilar com o polegar, um carinho lento, torturante, antes de finalmente tomar seus lábios.
O beijo foi tudo que as noites de olhares prometeram.
Urgente, profundo, uma batalha de vontades que nenhum dos dois queria vencer.
E a história que recebemos termina aqui, no clímax da promessa, no início de tudo.
Deixando o resto para a nossa imaginação, e que imaginação, não é Camila?
Fran, eu preciso de um ar, que em que história o poder de um olhar, de um toque,
de um desejo que finalmente encontra seu rumo em alto mar, é de tirar o fôlego.
E assim, nossa viagem de hoje chega ao fim.
Espero que seus corações estejam batendo tão forte quanto o meu.
Se essa história acendeu uma chama em você, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa
que entende o poder de um olhar e comente o que você sentiu.
Nós adoramos saber.
Lembre-se, às vezes, os maiores segredos não estão escondidos em cofres,
mas no silêncio, entre duas respirações, esperando apenas um toque para serem revelados.
Até a próxima, corações.