Olá, meus queridos corações. Sejam bem-vindos a um episódio especial, quase secreto, do nosso Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje a temperatura vai subir. Comigo, em um sussurro, estão as maravilhosas Larissa e Juliana.
Hum... Fran, que convite. Já estou sentindo o arrepio só pela sua voz.
Eu diria que é uma promessa. Estou pronta para o que vier.
E bem, hoje vamos falar sobre aquele desejo que nasce em silêncio.
A história que recebemos é sobre como a quietude de uma biblioteca pode esconder o mais intenso dos ruídos.
O som de duas almas se devorando em pensamento. A história de Rafael e Camila.
Ah, bibliotecas. O cheiro de papel antigo misturado com perfume. É quase um convite ao proibido.
Exato. E foi nesse silêncio que tudo começou. Camila estava na sessão de filosofia, perdida em pensamentos, quando sentiu um olhar.
Não um olhar qualquer. Era um olhar que a despia, que atravessava as páginas do livro e lia cada um dos seus desejos mais ocultos.
Estou sussurrando. Nossa, só de imaginar, a pele já esquenta.
Era Rafael. Ele estava do outro lado do corredor, fingindo ler, mas seus olhos não mentiam.
Eram dois irmãs. Quando os olhares deles finalmente se cruzaram, um pacto silencioso foi selado.
Por semanas, o jogo foi esse. Encontros casuais entre assistentes, roçar de mãos ao pegarem o mesmo livro.
Respiração ofegante. Ai, Fran. Esses toques acidentais que a gente sabe que não tem nada de acidente. São os melhores.
Até que um dia, a biblioteca estava quase fechando. A luz baixa criava sombras, transformando o lugar em um labirinto de segredos.
Rafael se aproximou dela por trás, tão perto que Camila podia sentir o calor do corpo dele.
Ele não tocou, apenas sussurrou no ouvido dela. Acho que estamos lendo a mesma história.
Bom, meu Deus. Eu teria me desmanchado ali mesmo.
Ela se virou lentamente. O corpo dele a prendeu contra a estante. O cheiro dele, uma mistura de café e água madeirado, a embriagou.
As mãos de Rafael foram para a cintura dela firmes.
E qual você acha que é o próximo capítulo? Ela perguntou, a voz trêmula.
Ele não respondeu com palavras. Inclinou o rosto e seus lábios se tocaram.
Primeiro, um celar hesitante. Depois, uma fome contida por semanas de desejo silencioso.
As línguas se encontraram, uma dança desesperada em meio ao silêncio sagrado dos livros.
Hum, beijo em biblioteca. Que fantasia.
Um deles subiu pelas costas dela, os dedos se embrenhando em seu cabelo, enquanto a outra mão descia perigosamente.
Os livros testemunharam os suspiros, os gemidos abafados contra a boca dele.
Eles não precisavam de um quarto. Aquele corredor se tornou o camarim de uma paixão explosiva.
Voz rouca. E a maquiagem borrada. As roupas amassadas.
É a marca do desejo, a prova do crime perfeito.
Exatamente. A saia de Camila levemente erguida, os botões da camisa de Rafael abertos com pressa.
Cada toque era uma palavra que eles nunca puderam dizer em voz alta.
E ali, escondidos nas sombras, eles escreveram o capítulo mais intenso de suas vidas.
Com a ponta dos dedos e o sabor um do outro.
E assim, com a adrenalina do proibido pulsando nas veias, eles se tornaram amantes secretos.
Transformando cada corredor silencioso em um palco para o seu desejo.
Que história, Fran. Que história. Preciso de um ar.
E assim chegamos ao fim de mais um conto aqui no Entre Corações.
Espero que tenham sentido cada arrepio, cada batida do coração.
Se essa história te tocou, te aqueceu, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que te entende com um simples olhar.
E claro, comente o que você faria se estivesse no lugar da Camila.
Porque no fim das contas, as melhores histórias de amor não são as que são gritadas aos quatro ventos,
mas aquelas sussurradas na penumbra, onde cada toque é um verso e cada beijo.
Um poema inteiro.
Legendas pela comunidade Amara.org