Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e a nossa conversa de hoje é sobre aqueles encontros que parecem ter sido escritos nas estrelas.
E para sentir tudo isso comigo, eu trouxe a minha amiga queridíssima, Brittany.
Ai, Fran. Que alegria estar aqui de novo.
Falar de amor e destino é uma das minhas coisas favoritas.
Já estou com o coração quentinho só de pensar na história de hoje.
E a de hoje, Brittany, veio de uma mensagem muito especial.
O título do episódio é
Amores em Tempo Suspenso
Encontros que Mudam Destinos
A história se passa em um refúgio nas montanhas, um lugar de ar puro e silêncio.
O cenário perfeito para uma alma se reencontrar.
Ou, quem sabe, reencontrar outra alma.
Eu amo cenários de montanha.
Tem um ar de magia, de isolamento do mundo.
Me conta tudo, já estou imaginando a cena.
Pois bem, a nossa história é sobre Lara.
Ela decidiu passar uns dias em um resort charmoso, aninhado entre picos nevados.
Era uma viagem que ela havia planejado há quase uma década com Arthur, o grande amor da sua vida.
Mas que a vida, com suas reviravoltas, nunca permitiu que acontecesse.
Nossa, então ela foi sozinha para um lugar que simbolizava tanto para os dois?
Que coragem e que melancolia ao mesmo tempo.
O que aconteceu com eles?
Eles se separaram de forma abrupta.
Um mal-entendido, uma daquelas tempestades que chegam sem aviso e levam tudo.
Cartas que não chegaram, palavras que se perderam no vento.
Cada um seguiu seu caminho, mas o eco daquele amor nunca silenciou de verdade.
Essas histórias me partem o coração.
Amores que não terminam de verdade só ficam em suspenso.
É como uma música que para de tocar na melhor parte.
Exatamente.
E lá estava Elara tentando encontrar paz.
Em uma noite fria, ela se sentou perto da lareira principal do hotel,
com um livro nas mãos e a neve caindo lá fora.
O cheiro de pinho e lenha queimando trazia uma nostalgia dolorosa.
Foi quando a porta se abriu, trazendo com ela um vento gelado
e um homem que tentava se livrar da neve e do casaco.
Não me diga que, Fran, é ele?
Ele se virou e os olhos dele se encontraram do outro lado do salão.
Era Arthur.
O tempo pareceu parar.
O mesmo sorriso tímido, os mesmos olhos que guardavam universos inteiros.
Ele também estava ali, sozinho, buscando o mesmo refúgio.
Meu Deus.
Eu não consigo nem imaginar o turbilhão de emoções.
O que eles fizeram?
Falaram alguma coisa?
Ou só ficaram se olhando?
Arthur caminhou lentamente até ela.
Não havia mais ninguém no mundo.
Apenas os dois e o crepitar do fogo.
A primeira palavra foi um sussurro.
Elara.
E no meio daquela conversa hesitante, eles finalmente descobriram o que os separou.
Uma carta.
Uma carta que Arthur escreveu, explicando tudo.
Pedindo para que ela o encontrasse.
Uma carta que nunca chegou às mãos dela.
Uma carta perdida.
Quantas histórias de amor não foram interrompidas por acasos assim?
É de uma crueldade poética.
E agora, sabendo de tudo, eles tinham a chance de reescrever o final.
Eles passaram a noite inteira conversando, Brit.
Colocando cada peça do quebra-cabeça em seu lugar.
As lágrimas vieram, mas eram de alívio, de cura.
Na manhã seguinte, a neve havia parado e um sol brilhante iluminava a paisagem.
Eles saíram para caminhar e, de mãos dadas,
finalmente fizeram a viagem que haviam planejado há tantos anos.
Ai, que lindo.
É a prova de que algumas almas estão tão conectadas que nem o tempo, nem a distância,
nem as cartas perdidas conseguem apagar o que é para ser.
O destino deu um jeitinho de consertar as coisas.
E assim, a nossa história de hoje chega ao fim.
Uma história que nos mostra que, às vezes, o amor precisa de uma pausa para respirar,
para amadurecer, e que o reencontro pode ser ainda mais bonito que o começo.
Com certeza, deixou meu coração mais esperançoso, Fran.
Que história.
Obrigada por compartilhar.
Eu que agradeço a sua sensibilidade, Briti.
E a vocês, nossos ouvintes queridos, se essa história tocou o seu coração,
não se esqueça de curtir nosso episódio, compartilhar com aquela pessoa especial
e, claro, comentar o que você achou.
Às vezes, um amor não precisa de um ponto final,
apenas de uma vírgula, esperando o momento certo para continuar a ser escrito.