Olá, meus queridos corações. Sejam bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje a nossa viagem será diferente.
Tenho aqui comigo as maravilhosas Bianca e Renata
para embarcarmos juntas em uma jornada noturna
embalada pelo balanço de um trem e pelo calor de desejos reprimidos.
Boa noite, meninas.
Boa noite, Fran.
Ah, só de ouvir sua voz já sinto um arrepio.
Mal posso esperar pela história de hoje.
Com certeza.
Noite, Fran. Noite, Bi.
O barulho de um trem sempre me pareceu uma promessa.
Uma promessa de algo inevitável.
Exatamente, He.
A história de hoje, que recebemos por mensagem, tem essa promessa.
Ela se chama Amor em Silêncio.
Cartas que mudaram destinos
e fala sobre segredos que só a penumbra de um vagão poderia revelar.
Ela começa com Juliana,
que ao entrar no trem que cruzava a Europa sob o manto da noite
só queria o silêncio e a paisagem borrada pela janela.
Mas o destino, ah, ele tem outros planos, não é?
Sempre.
E o plano do destino naquela noite tinha nome e um sorriso provocador.
Rafael, seu vizinho.
O mesmo homem cujos olhos escuros ela desviava no corredor do prédio
sentindo o calor daquele olhar mesmo de costas.
Aquele tipo de vizinho que a gente finge não notar, mas...
sabe exatamente quando ele chega em casa.
O perfume que ele usa...
Exato.
E lá estava ele, na poltrona em frente.
O trem partiu mergulhando na escuridão
e o único som era o ritmo constante das rodas nos trilhos.
Um ritmo quase hipnótico.
Os olhos dele se cruzaram no reflexo da janela
e pela primeira vez ninguém desviou.
Meu Deus, essa tensão no silêncio.
Eu consigo sentir daqui.
Ele se inclinou um pouco e a voz dele era um sussurro rouco
que cortou o vagão silencioso.
Fugindo de mim, Juliana, ela sentiu a pele se arrepiar.
A respiração ficou presa.
Ela respondeu no mesmo tom.
Talvez eu esteja indo ao seu encontro, Rafael.
Uau, o jogo começou.
Que jogo?
Horas se passaram naquela dança de olhares.
A cada solavanco do trem, os joelhos dele se roçavam.
Um toque acidental que se tornava intencional.
Prolongado.
A mão dela estava no braço da poltrona
e os dedos dele foram até lá,
tocando a ponta dos dedos dela.
Um toque leve, quase fantasma,
mas que queimava como brasa.
Nossa, a respiração até falha.
É aquela eletricidade que corre pelo corpo todo
que começa na ponta dos dedos.
Juliana conta que o perfume amadeirado dele
parecia preencher todo o espaço.
Ela fechou os olhos por um instante,
apenas para sentir.
Quando abriu, ele estava mais perto.
O rosto a centímetros do dela.
Eu me pergunto como é o seu gosto,
ele sussurrou,
o hálito quente tocando a pele do seu pescoço.
Gente, eu não sei se eu aguentaria.
Ela não precisou responder.
A resposta estava em seus lábios entreabertos,
na pulsação visível em seu pescoço.
Em um corredor estreito,
a caminho do vagão restaurante,
ele a puxou para um canto escuro.
A mão dele, em sua cintura,
era firme e possessiva.
O corpo dela se colou ao dele
e todas as barreiras desabaram.
O beijo.
Ah, o beijo.
Foi lento.
Provocante.
Uma exploração de meses de desejo contido.
A língua dele encontrou a dela
em uma dança que falava tudo o que o silêncio guardava.
As mãos dela subiram pela nuca dele,
os dedos se enroscando em seu cabelo,
puxando-o para mais perto.
É nesse momento que o mundo some, né?
Só existem os dois,
o toque, o gosto,
o som da respiração ofegante.
Eles voltaram para a cabine,
mas não para as poltronas.
Na privacidade daquele pequeno espaço,
sob a luz da lua que entrava pela janela,
eles se entregaram.
Cada toque era uma carta de amor não escrita,
cada gemido uma confissão.
Foi uma noite inteira de descobertas,
onde os corpos falaram a linguagem que a alma ansiava.
Uau, que entrega.
Que intensidade.
Quando o sol nasceu,
pintando o céu com cores quentes,
eles estavam abraçados,
envoltos no cheiro um do outro.
O trem estava quase chegando ao seu destino,
mas para eles, a jornada estava apenas começando.
Eles não eram mais apenas vizinhos,
eram cúmplices, amantes.
Duas pessoas que encontraram no silêncio de uma viagem de trem
a mais alta e clara declaração de amor.
E assim, a história de hoje chega ao seu destino,
mas deixa em nós o calor,
a tensão e a beleza de um desejo
que finalmente encontra seu lugar.
Espero que tenham sentido cada arrepio.
Nós sentimos, Fran.
Com certeza sentimos.
Se essa história já aqueceu seu coração,
curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa
que te causa arrepios e comente o que você achou.
Às vezes, o destino mais excitante não está na estação final,
mas no percurso.
E no vizinho da poltrona da frente.
Até a próxima.
Corações.