Olá, corações inquietos. Sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje a noite promete ser inesquecível.
Tenho aqui comigo duas presenças que deixam o ar mais denso, mais elétrico.
As maravilhosas Renata e Camila. Bem-vindas, queridas.
Fran Celina, que recepção.
Assim, eu já entro no clima. É um prazer estar aqui, sentindo essa energia toda.
O prazer é todo nosso.
Pronta para mergulhar em uma história que vai fazer a gente prender a respiração?
Eu já estou.
Então se acomodem, porque a história que recebemos hoje,
intitulada Amor em Fragmentos Entre a Luz e a Sombra do Desejo,
é sobre um amor que floresce no sigilo, em um jardim secreto
que só existe entre quatro paredes e a cada vez em um lugar diferente.
Começou.
Ai, Fran, adoro essas histórias que já começam com arrepio.
Juliana conheceu Rafael em uma conferência.
A troca de olhares foi imediata, uma corrente elétrica que ninguém mais na sala pareceu notar.
Eles não trocaram telefones, apenas cartões de visita.
Mas o número dele, gravado em relevo dourado, parecia queimar na palma da mão dela.
Uma semana depois, uma mensagem curta chegou.
Suite 1208, Hotel das Magnólias, amanhã às nove, nada mais.
Ela foi.
O coração martelando contra as costelas.
A porta se abriu antes que ela abatesse.
Rafael estava lá, e o mundo do lado de fora simplesmente desapareceu.
O quarto não era luxuoso, mas a atmosfera...
Ah, o ar estava impregnado com o cheiro de jasmim,
e a única luz vinha de um cordão de luzes de fadas que ele pendurou na cabeceira da cama.
Respiração ofegante.
Eu consigo sentir o cheiro daqui.
É o tipo de detalhe que desarma, que te entrega antes mesmo do primeiro toque.
Exato!
Ele não disse nada, apenas estendeu a mão.
O toque dos dedos dele na pele dela foi como fogo.
Naquela primeira noite, e em todas as outras que se seguiram,
em quartos de hotel diferentes por todo o país, eles nunca falavam sobre suas vidas.
Não havia como foi seu dia, ou planos para o fim de semana.
Havia apenas o presente, o agora.
Mas era exatamente isso que os atraía.
Em um quarto em Florianópolis, com o som das ondas quebrando lá fora,
ele traçou a linha da coluna dela com a ponta do dedo,
e cada vértebra se arrepiou em resposta.
Ele sussurrou no ouvido dela.
Eu passo a semana inteira imaginando o som da sua respiração quando eu faço isso.
Ai, Fran, para.
Risada baixa e provocante.
Não, não para. Continua.
Em outro encontro, em um hotel-botique em São Paulo,
ela o esperou na banheira com a água coberta de pétalas
Quando ele entrou no banheiro, seus olhos percorreram cada centímetro da pele dela exposta,
como se a memorizasse.
Ele se ajoelhou na beirada, pegou a mão dela e a beijou lentamente,
os lábios demorando nos nós dos dedos, subindo pelo pulso.
Uma promessa silenciosa do que estava por vir.
É a tensão, a antecipação.
É quase mais intenso que o ato em si.
A forma como ele a olha, a maneira como ele a toca.
É uma adoração.
O conflito surgiu em uma noite chuvosa em Belo Horizonte.
Um toque acidental no celular dele revelou uma foto.
Uma mulher sorrindo, uma aliança brilhando.
O mundo de Juliana, aquele jardim secreto construído em quartos anônimos, desmoronou.
Ela se vestiu em silêncio.
A realidade bateu na porta. Sempre bate.
Ele a segurou pelo braço.
Não vá.
A voz dele, pela primeira vez, tinha um tom de desespero.
O que nós temos é o único lugar onde eu posso respirar de verdade.
Ela se virou, os olhos cheios de uma dor que era quase tão intensa quanto o desejo.
E eu? Ela sussurrou, a voz embargada.
Eu sou o seu ar, Rafael?
Ou sou apenas a sua fuga?
Que pergunta. Direto no coração. O que ele respondeu?
Ele a puxou para perto, colando o corpo dela ao seu.
O calor, o cheiro dele, tudo era familiar e devastador.
Ele afundou o rosto no pescoço dela, e o sussurro veio rouco, carregado de uma verdade dolorosa.
Você é as duas coisas, e é isso que está me matando.
Naquela noite, eles não se amaram com a leveza de antes.
Foi desesperado, urgente.
Uma colisão de paixão e dor de desejo e despedida, e...
Uau. É o clímax, onde tudo se quebra e se reconstrói ao mesmo tempo.
Na manhã seguinte, ela se foi antes que ele acordasse.
Deixou apenas o cheiro dela nos lençóis e um bilhete no travesseiro.
Um jardim secreto precisa de luz para sobreviver.
E a sua sombra estava matando as minhas flores.
Ela nunca mais respondeu as mensagens dele.
Forte, poético e definitivo. Ela escolheu a si mesma.
E assim, a nossa história chega ao fim.
Que intensidade, meninas. Fiquei sem fôlego aqui.
Eu também.
Uma história sobre como, às vezes, o desejo mais profundo
precisa de mais do que apenas um quarto fechado para realmente existir.
Exato. E com essa reflexão, encerramos mais um episódio do Entre Corações.
Se essa história mexeu com você. Se ela acendeu alguma chama aí dentro.
Curta nosso episódio. Compartilhe com aquela pessoa que entende a complexidade do desejo.
E, claro, comente o que você sentiu. Nós vamos adorar saber.
Porque, no fim, todo amor, mesmo o que vive em fragmentos e a sombra,
busca um lugar onde possa finalmente florescer sob a luz.