Sussurrando. Olá, corações. Sejam bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está diferente, mais denso.
Tenho aqui comigo a Bianca, cuja presença já torna tudo mais interessante.
Respiração suave. Obrigada, Fran. A noite pede histórias que aceleram o pulso, não é?
E a que você separou hoje? Digamos que ela promete nos deixar sem fôlego.
Ah, com certeza. A história de hoje se chama Amores e Segredos, Entre Destinos Cruzados.
E começa em um lugar onde as máscaras caem. Um camarim.
Imagine a cena. Tecidos finos jogados sobre um divã de veludo.
O cheiro de perfume amadeirado misturado ao pó de maquiagem.
E uma tensão que se pode quase tocar.
Adoro essa imagem. Um lugar de transformação de segredos.
Exato. Juliana, a figurinista, ajustava os últimos detalhes na roupa de Rafael, o ator principal.
O toque dos seus dedos era profissional, mas demorava um segundo a mais sobre o tecido da camisa dele.
Um segundo que não passava despercebido.
E ele sentia, não é? O corpo dele reagia.
Cada músculo dele se contraía. Rafael a observava pelo espelho.
Os cabelos dela caíam sobre o rosto enquanto se concentrava.
E ele sentia um desejo absurdo de afastá-los. De sentir a pele dela.
Foi quando ele começou o jogo.
Aposto que você não consegue desabotuar essa camisa com uma mão só.
Ele sussurrou, a voz rouca roçando o ouvido dela.
Arrepio. Um desafio. Que perigo delicioso.
Juliana ergueu o olhar, encontrando os olhos dele no espelho.
Um sorriso lento, provocante, nasceu nos lábios dela.
Aposta quanto? Ela respondeu no mesmo tom, a respiração quente na nuca dele.
A mão dela, que antes era profissional, agora deslizava devagar,
sentindo o calor do peito dele através do tecido.
Nesse momento, o desafio já não era sobre os botões, era?
Nunca foi. O primeiro botão cedeu. O segundo também.
A mão dela era ágil, mas seus olhos nunca deixaram os dele no reflexo.
A cada botão aberto, um pedaço da pele dele era revelado,
e a respiração dos dois ficava mais pesada.
O camarim, antes apenas um local de trabalho, tornou-se um refúgio para o desejo reprimido.
Ofegante. Consigo sentir o calor daqui, a eletricidade no ar.
Quando o último botão se soltou, a camisa se abriu.
O silêncio pesava, preenchido apenas pelo som das suas respirações.
Rafael se virou lentamente, ficando de frente para ela.
A distância entre eles era mínima, insuportável.
Você venceu, ele disse, a voz quase um gemido.
Qual é o meu prêmio? Ela perguntou, a ponta dos dedos traçando o contorno do peitoral dele.
Ai, essa pergunta. Ela sabia exatamente o que queria.
Ele não respondeu com palavras. A mão dele foi até o rosto dela,
o polegar contornando seus lábios entreabertos.
O batom vermelho borrou um pouco. Um borrão de prazer antecipado.
E então ele a beijou. Não foi um beijo suave.
Foi um beijo desesperado, faminto, que falava de todas as noites em que se desejaram em silêncio.
As roupas espalhadas pelo camarim se tornaram testemunhas.
A maquiagem borrada, uma marca do que finalmente aconteceu ali.
E assim, em meio a segredos e tecidos,
dois destinos se cruzaram de uma forma que nenhum roteiro poderia prever.
Um desafio inocente se tornou a faísca que incendiou tudo.
E essa, meus queridos, foi a nossa história de hoje.
Sussurrando. Uau.
Fran, eu preciso de um minuto para me recuperar.
Eu também, Bee. Eu também.
E assim chegamos ao fim de mais um episódio.
Se o seu coração acelerou tanto quanto o nosso, curta,
compartilhe com aquela pessoa que te causa arrepios
e comente o que você achou.
Às vezes, o amor é um jogo perigoso.
Um desafio sussurrado que estamos loucos para aceitar.