Olá, meus queridos corações, sejam bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Francelina e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo tenho a presença mais que especial de duas mulheres que entendem de desejo como ninguém, Juliana e Renata.
Bem-vindas, queridas.
Oh, Francelina, que introdução. Já estou arrepiada.
Obrigada pelo convite. É um prazer estar aqui, pronta para me entregar a essa história.
Digo o mesmo, Ju. Esse seu tom de voz já nos prepara para o que vem por aí.
Estou curiosa e pronta.
A história de hoje, recebida por e-mail, é um convite para explorarmos os limites da paixão.
O título que a nossa ouvinte deu já diz tudo.
Amor nas sombras, segredos de um coração perdido.
Ela nos conta sobre Larissa e Daniel, um casal que decidiu levar a intimidade a um novo patamar.
Amo casais que não têm medo de ousar. Conte mais.
Imaginem a cena. Um veleiro pequeno, ancorado numa enseada secreta, sob a luz de um fim de tarde dourado.
A única testemunha era a lua, que começava a despontar no céu.
A água, um espelho escuro e calmo, refletia o brilho das estrelas e o balanço suave do barco.
Ah, esse balanço era o ritmo que embalaria cada movimento.
Hmm, só de imaginar esse balanço, já sinto o corpo responder.
Larissa estava de costas para Daniel, ajustando a pequena câmera em um tripé.
Vestia apenas uma camisa dele, branca, de linho, que mal cobria suas coxas.
O tecido fino revelava a silhueta do seu corpo a cada brisa que entrava pela cabine.
Daniel a observava em silêncio, recostado na porta, o peito nu, sentindo o cheiro dela misturado ao da maresia.
Era um perfume de pele, de desejo, de promessa.
Sussurrando, a camisa dele.
É sempre um convite, não é?
Uma peça que carrega o cheiro, a presença.
É quase como vestir o próprio desejo.
Exatamente, Ju.
Ele se aproximou devagar, sem fazer barulho.
As mãos dele tocaram a cintura de Larissa por cima do tecido.
Ela se assustou, mas não um susto de medo.
Foi um arrepio, um arrepio que percorreu sua espinha e a fez fechar os olhos por um instante.
A respiração dela ficou presa na garganta.
Respiração ofegante.
Ai, esse toque inesperado é o que acende tudo.
Está pronta?
Ele sussurrou no ouvido dela, a voz rouca, grave.
A boca dele roçava o lóbulo da orelha dela.
Larissa apenas a sentiu, incapaz de formular palavras.
A ideia tinha sido dela, aquela fantasia de se filmarem, de criarem uma cena só deles.
Mas agora, com o corpo dele colado ao seu, o roteiro parecia ter desaparecido.
O roteiro sempre desaparece quando a pele fala mais alto.
Ele vira apenas um pretexto.
Daniel apertou o botão de gravar.
A pequena luz vermelha se acendeu, transformando a cabine num palco íntimo.
Ele a virou de frente, devagar.
Os olhos dele percorreram cada centímetro do rosto dela, da boca entreaberta aos fios de cabelo que a brisa teimava em desalinhar.
Ele não a beijou, ainda não.
Primeiro, ele levou a mão ao rosto dela, o polegar contornando seus lábios.
Um toque leve, uma tortura deliciosa.
Essa espera, essa provocação, é mais excitante que o ato em si, às vezes.
Larissa sentia o coração bater no ritmo do balanço do barco.
Ela ergueu a mão e tocou o peito dele, sentindo a pele quente, os músculos contraídos.
O olhar dela desceu pelo corpo dele e ela mordeu o lábio inferior.
A câmera captava tudo, a tensão, o desejo não dito, a eletricidade no ar.
Ela então começou a desabotoar a própria camisa, um botão de cada vez, sem nunca desviar o olhar do dele.
Que mulher! Ela assumiu o controle. Adoro isso.
A camisa caiu no chão, um pedaço de tecido branco sobre a madeira escura.
O corpo dela, banhado pela luz suave, era uma obra de arte.
Daniel deu um passo para trás, como se precisasse de espaço para admirar.
Mas então ele sorriu, um sorriso de canto de boca, malicioso.
Ele caminhou até a câmera e a desligou.
Larissa o olhou confusa.
O que você está fazendo?
Ele se aproximou novamente, a pegou no colo com uma facilidade que a deixou sem fôlego e a deitou na cama macia.
O corpo dele sobriu dela, o peso, o calor.
A fantasia era ótima.
Ele sussurrou, a boca a milímetros da dela.
Mas a realidade, a nossa realidade, é muito melhor.
E isso, ele disse, beijando o pescoço dela, fazendo-a se arrepiar por inteira.
Isso é só nosso.
Meu Deus!
Fran, suspiro longo.
Ele entendeu tudo.
O jogo era só um aquecimento.
O que aconteceu depois?
Bem, o balanço do barco se tornou mais intenso.
Os sussurros se tornaram gemidos e os toques se tornaram entregas.
Eles não precisavam de uma câmera para validar o desejo.
O que eles tinham ali, naquele momento, era a mais pura e avassaladora conexão.
Uma entrega de corpos e almas, embalada pelo mar e testemunhada apenas pelas estrelas.
Sou sem palavras e com o coração acelerado.
E assim, meus caros ouvintes, a nossa história de hoje chega ao fim.
Não, não, não!
Às vezes, os maiores segredos de um coração não estão nas fantasias que criamos,
mas na coragem de desligar a câmera e viver a realidade com toda a intensidade que ela merece.
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, não guarde só pra você.
Curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa especial que te faz esquecer qualquer roteiro.
E claro, comente o que você achou, nós adoramos saber.
Que o desejo de vocês encontre sempre um porto seguro.
E que a noite seja o palco para as suas melhores realidades.
Até o próximo episódio, corações!