Olá, meus queridos ouvintes e bem-vindos a mais um sussurro noturno do nosso Entre Corações.
Eu sou Fran Celina e hoje o ar está diferente, carregado.
Tenho aqui comigo duas presenças que prometem deixar a atmosfera ainda mais densa.
A deliciosa Juliana e a irresistível Camila.
Pô, Fran Celina, só essa sua introdução já me deixou arrepiada.
Boa noite a todos. Pronta pra sentir o calor subir.
Arrepiada é pouco, Ju. Eu diria que a noite promete ir muito.
O que você preparou pra gente, Fran?
Preparei uma história que nasceu no único lugar onde o corpo fala mais alto que a voz, o palco.
Recebemos uma mensagem sobre Rafael e Larissa, dois bailarinos cuja parceria transcendeu os ensaios.
Hum, já gostei. O suor dos corpos se encontrando no ritmo da música. Consigo até sentir o cheiro.
Tudo começava sob a luz fria dos refletores de ensaio.
Ele e Rafael com o controle do corpo que beirava o divino.
Cada músculo respondia ao seu comando.
Ela, Larissa, era pura fluidez, um rio de paixão contido em movimentos precisos.
O coreógrafo exigia perfeição e para isso eles precisavam ser um só.
E esse ser um só é que é o perigo. E a delícia, né?
Onde a técnica termina e o desejo começa?
Exato, Cami. No começo era profissional.
A mão dele na base das costas dela era apenas apoio.
Os dedos dele roçando a pele nua do braço dela, apenas um ajuste de posição.
Mas os olhares, ah, os olhares no espelho não mentiam.
Duravam um segundo a mais que o necessário.
Ah, esse segundo. Esse segundo muda tudo. É a faísca.
Durante um passo mais complexo, ele a erguia.
Os corpos colados, o cheiro do perfume dela misturado ao suor dele.
A respiração dela ofegante no pescoço dele.
Você está bem? Ele sussurrava a voz rouca.
Mais preocupado com a proximidade do que com a coreografia.
E ela? O que ela respondia?
Eu imagino ela fechando os olhos por um instante só pra sentir.
Ela apenas a sentia incapaz de formular palavras.
A pele dela se arrepiava onde os dedos dele tocavam.
E nos intervalos a distância entre eles parecia gritar.
Sentavam-se em lados opostos do estúdio.
Mas a energia, a tensão, conectava os dois como um fio invisível e elétrico.
É uma dança antes mesmo da dança começar.
A dança da sedução da negação é a melhor de todas.
Então veio a noite da última apresentação.
O teatro lotado, a energia do público, a adrenalina.
No palco eles foram fogo puro.
A paixão que reprimiam nos ensaios explodiu em forma de arte.
Cada toque queimava, cada olhar prometia.
Ao final com os aplausos ecoando, eles se abraçaram nos bastidores.
Os corpos trêmulos cobertos de suor.
Agora vem a parte boa, o silêncio depois da tempestade.
O teatro se esvaziou, os técnicos se foram.
E eles ficaram, sozinhos.
O palco que minutos antes era o mundo, agora era o refúgio deles.
Figurinas de veludo e seda jogadas sobre as poltronas.
O cheiro de poeira e perfume no ar.
Ele se aproximou dela sem dizer nada.
Apenas levou a mão ao rosto dela,
limpando uma gota de suor da sua têmpora com o polegar.
Ai, esse toque.
O toque que finalmente não é parte da coreografia.
É real.
O toque dele desceu lentamente pelo pescoço dela,
traçando o caminho até a alça fina do figurino.
Os olhos dele estavam fixos nos dela, escuros,
cheios de uma pergunta que ele não precisava fazer.
A dança não acabou, acabou?
Ela sussurrou a voz embargada.
Ele sorriu, um sorriso lento, e negou com a cabeça.
Está apenas começando.
E então ele a beijou.
Não foi um beijo de fim de espetáculo.
Foi um beijo de começo.
Faminto, urgente, como se todas as horas de ensaio
tivessem sido um prelúdio para aquele exato momento.
Eu consigo sentir a urgência daqui.
A necessidade de finalmente ter o que se deseja.
As mãos dele exploraram as costas nuas dela,
enquanto as delas se enroscavam nos cabelos úmidos da nuca dele.
As roupas de palco, antissagradas, tornaram-se um empecilho.
O zíper do vestido dela desceu com um som quase imperceptível.
O tecido caiu aos pés dela, deixando-a sob a luz fantasma do palco.
A dança recomeçou ali, lenta, íntima, guiada apenas pelo desejo.
Cada toque era uma nota musical.
Cada beijo, o clímax da melodia.
A pele suada, deslizando uma na outra.
No silêncio do teatro vazio,
o único aplauso era o som dos seus corações acelerados.
Pran, que história!
Eles transformaram o palco no ninho deles.
E assim, a cortina se fechou para o público, mas se abriu para eles.
E a dança, ai, a dança durou a noite inteira.
Uau! Preciso de um minuto para respirar depois dessa.
E assim, chegamos ao fim de mais uma vez.
E assim, chegamos ao fim de mais um conto aqui no Entre Corações.
Espero que tenham sentido cada arrepio, cada toque, cada suspiro.
Se essa história acendeu uma chama ai dentro, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende a linguagem do corpo
e comente o que você achou.
Lembrem-se, às vezes, a mais intensa das paixões
não é a que se declara com palavras,
mas a que se dança com a pele.
Até a próxima!