Olá, corações! Sejam bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina e o ar por aqui já está... diferente.
Hoje tenho a companhia deliciosa de duas cúmplices de histórias e suspiros, Camila e Larissa.
Bem-vindas, queridas.
Fran Celina, que prazer estar aqui de novo.
A sua voz já me deixou arrepiada. Sinto que a noite promete.
Promete mesmo. A energia no estúdio está elétrica.
Pronta pra sentir tudo o que essa história vai despertar.
Então se preparem. A história de hoje chegou por uma mensagem quase anônima com o título
Amores Entre Sombras, Segredos do Coração.
Ela fala de uma viagem, uma daquelas que começam com uma tensão quase insuportável
e terminam com... bem, com sons que não se ouvem à luz do dia.
Hum, já gostei. Conta tudo.
O carro cortava a madrugada numa estrada que parecia encolhida pelo breu.
Dentro, o silêncio entre Rafael e Juliana era mais denso que a própria escuridão.
Ele dirigia, os nós dos dedos brancos no volante.
Ela olhava pela janela, mas a única paisagem que via era o reflexo tenso do rosto dele no vidro.
Eu consigo sentir essa tensão daqui.
O ar pesado, o cheiro do perfume dela misturado com o dele dentro do carro.
Nenhuma palavra.
Nenhuma. Eles eram sócios, amigos, ou era o que diziam.
Mas naquela noite, voltando de uma reunião em outra cidade, algo havia mudado.
Um olhar que durou um segundo a mais, uma mão que roçou a dele por acidente, ou talvez não.
Ah, esses toques. Eles nunca são por acidente.
É o corpo gritando, o que a boca insiste em calar.
Exato. E o corpo de Juliana gritava.
Ela sentia o calor subir pela nuca sempre que ele a olhava pelo retrovisor.
A respiração dela ficava presa.
Para quebrar o gelo, ela ligou o rádio.
Uma música lenta e sensual preencheu o espaço, o que foi um péssimo, ou ótimo, erro.
A trilha sonora para o inevitável. Adoro.
Rafael tamborilava os dedos no volante, no ritmo da canção.
Um ritmo que parecia ecoar em algum lugar bem dentro dela.
De repente, o motor do carro engasgou.
Uma, duas vezes. E morreu.
Silêncio. Apenas a música e duas respirações ofegantes no meio do nada.
Meu Deus. Sozinhos. No escuro. É agora. É agora que as máscaras caem.
Acho que ficamos sem gasolina, ele disse, a voz mais rouca que o normal.
Ele se virou para ela e, no escuro, os olhos dele brilhavam.
Não havia mais a barreira da amizade, nem da sociedade.
Havia apenas um homem e uma mulher.
E o que ela fez? Me diz que ela não desviou o olhar.
Ela não desviou. Juliana inclinou-se um pouco, como se fosse pegar algo no porta-luvas.
E o seu cabelo roçou o braço dele.
Um arrepio percorreu o corpo de Rafael, visível mesmo na penumbra.
Problemas, Rafael? Ela sussurrou, a boca perigosamente perto da orelha dele.
Ai, Francelina. Que cena. Eu consigo imaginar o cheiro dela, o calor do hálito dele no pescoço.
Ele se virou por completo, a mão que estava no volante agora foi para o rosto dela,
acariciando a mandíbula com o polegar.
Você, você é o meu maior problema, Juliana.
E então, ele a beijou.
Não foi um beijo suave, foi desesperado, faminto.
Um beijo que guardava meses, talvez anos, de desejo reprimido.
As mãos dela? Onde estavam as mãos dela?
Uma se perdeu nos cabelos da nuca dele, puxando-o para mais perto.
A outra desceu pelo peito, sentindo o coração dele disparado contra a palma.
O banco do motorista se tornou pequeno demais.
O console central, um obstáculo insignificante.
Em segundos, ela estava no colo dele, os corpos se encaixando na urgência de quem esperou tempo demais.
O segredo sendo revelados no toque, nos suspiros.
Exatamente. A estrada deserta se tornou testemunha.
O som da música se misturou aos sussurros, aos estalos dos beijos,
aos gemidos que eles tentavam, em vão, abafar.
Cada toque era uma confissão, cada arrepio, uma resposta.
Ali, no escuro, envoltos pelo cheiro de desejo e pelo calor dos corpos, eles não eram mais sócios.
Eram apenas dois corações se entregando à sombra que ambos tanto temiam e secretamente desejavam.
Uau, eu preciso de um minuto. Que intensidade.
A história termina aí, com o amanhecer os encontrando desarrumados, exaustos e, pela primeira vez, inteiramente honestos.
E assim, nossa viagem de hoje também chega ao fim.
Que história, Fran? Que viagem?
Se essa história acendeu algo em você, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um olhar e a delícia de um segredo.
E comente, nos diga o que você sentiu.
Às vezes, as viagens mais transformadoras não nos levam a um destino, mas sim, um ao outro.
E as melhores confissões são feitas no silêncio da madrugada.
Um beijo e até o próximo encontro.