Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está diferente.
Tenho a alegria de receber novamente a minha querida amiga Carla,
que assim como eu, adora uma história que acelera o pulso.
Fran Celina, querida! Obrigada pelo convite.
A atmosfera já está elétrica por aqui.
Sinto que a história de hoje promete nos deixar sem fôlego.
O que você nos preparou?
Preparei algo especial, Carla.
Recebemos uma mensagem que nos transporta para o coração de um hotel antigo,
o Grande Hotel Amore,
um lugar cuja paredes guardam segredos de encontros furtivos
e paixões sussurradas ao longo de décadas.
A história se chama O Quarto Sete e a Melodia Esquecida.
Uau! Só esse nome já me arrepia.
Me conte tudo, Fran. Estou pronta.
A mensagem é de Isadora.
Ela é uma pianista talentosa, mas que se sentia presa em sua própria vida,
tocando as mesmas músicas sem alma em eventos corporativos.
Buscando inspiração, ela decidiu se hospedar por uma semana no Grande Hotel Amore,
famoso por sua acústica perfeita e por ter recebido grandes artistas do passado.
Um refúgio para a alma de uma artista.
Consigo sentir a solidão e a esperança dela.
O que ela não sabia era que o destino tinha outros planos, não é?
Exatamente.
Na primeira noite, ao caminhar pelos corredores silenciosos,
ela ouviu uma melodia que nunca tinha escutado antes.
Vinha do salão principal.
Era uma música intensa, cheia de desejo e melancolia.
Seguindo o som, ela encontrou um homem tocando um violoncelo
com uma paixão que a deixou hipnotizada.
Ele era Dante, o zelador noturno do hotel.
O zelador?
Ah, Fran, isso é delicioso.
A pianista e o zelador músico.
A tensão já está no ar.
Imagina o olhar dela, a forma como ele a sentiu ali, observando.
Ela conta que, quando ele terminou a música, o silêncio pareceu pesado, denso.
Ele se virou e seus olhos se encontraram.
Dante não era apenas o zelador.
Ele era um compositor que havia desistido de seu sonho
e se escondido ali naquele hotel, onde a música ainda vivia.
Ele disse a ela que aquela melodia era um segredo,
uma composição inacabada que ele tocava apenas para as paredes.
Um segredo compartilhado.
Não há nada mais íntimo.
E ela, como musicista, deve ter entendido a profundidade daquele gesto.
A alma dele estava nua naquela melodia.
Isadora sentiu isso.
Na noite seguinte, ela o esperou no salão.
Sentou-se ao piano e, de memória, começou a tocar a melodia dele,
adicionando harmonias, respondendo ao chamado do violoncelo com as teclas do piano.
Dante apareceu, pegou seu instrumento e eles começaram a tocar juntos.
A música que eles criaram, Carla, era pura sedução.
As notas se entrelaçavam como corpos.
Uma conversa sem palavras, cheia de desejo contido.
Estou imaginando a cena, a luz baixa do salão, o som preenchendo cada espaço,
os olhares trocados a cada pausa, a cada crescendo.
A música era o prelúdio para o que estava por vir.
E o que veio depois, Fran?
No final da música, o silêncio voltou, mas desta vez carregado de uma eletricidade impossível de ignorar.
Dante se aproximou, suas mãos ainda quentes do atrito com as cordas do violoncelo,
e tocou o rosto de Isadora.
Ele a guiou pelos corredores até o quarto sete,
um quarto que, segundo as lendas do hotel, era reservado para os amantes.
A porta se fechou e naquela noite, a melodia deles encontrou seu final.
Em suspiros, toques e na entrega de dois corpos que se comunicavam na mesma linguagem.
Ah, de quarto sete, o santuário dos amantes.
A música deles não precisava mais de instrumentos.
A pele, a respiração, tudo se tornou parte da composição.
É de uma sensualidade avassaladora, Fran.
Eles passaram a semana toda assim.
As noites eram para a música dos corpos no quarto sete e os dias para a música dos instrumentos no salão.
Completando a composição, Isadora redescobriu sua paixão e Dante sua coragem.
A melodia esquecida ganhou um nome, sonata para Isadora.
No último dia, eles tocaram a versão final no salão vazio, uma despedida e uma promessa.
Uma semana que mudou tudo, mas e depois?
Ela foi embora, eles se separaram, meu coração está apertado.
Isadora partiu, mas não como a mesma mulher.
Meses depois, ela realizou seu primeiro concerto autoral.
A peça principal, sonata para Isadora.
Na primeira fila, segurando uma única rosa vermelha, estava Dante.
Ele não era mais o zelador.
Inspirado por ela, ele enviou suas composições e foi redescoberto.
A música os uniu no hotel e os reuniu para o mundo.
Que final arrebatador!
O amor e a arte, juntos, como a força mais poderosa do universo.
Eles não só encontraram um ao outro, mas encontraram a si mesmos.
É a prova de que a paixão, quando é verdadeira, nos transforma e nos eleva.
E assim, a história de Isadora e Dante se tornou mais uma lenda sussurrada pelos corredores do grande hotel Amore.
E com essa bela imagem, chegamos ao fim de mais um episódio.
Esperamos que seus corações tenham se aquecido.
Se você gostou, não se esqueça de curtir nosso episódio.
Compartilhar com aquela pessoa que te inspira.
E claro, deixar um comentário nos contando o que sentiu.
Nós adoramos ler cada mensagem.
Lembrem-se, às vezes, a melodia da nossa vida está apenas esperando o parceiro certo para se tornar uma sinfonia completa.
Um beijo e até a próxima.
Até a!