Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a conversa será especial, porque estou ao lado da minha querida amiga Yasmin,
que tem um dom para sentir as nuances de uma boa história de amor.
Bem-vinda, Yasmin!
Obrigada, Fran! É uma alegria estar aqui de novo.
O coração já está quentinho só de saber que vamos mergulhar em mais uma história.
O que você preparou para nós hoje?
Hoje, Yasmin, vamos falar sobre como o amor às vezes não chega como um trovão,
mas como uma chuva mansa que, quando nos damos conta, já encharcou a alma.
A história de hoje é sobre a Júlia e o Gabriel, amigos inseparáveis desde sempre.
Ah, amizade que vira amor! Adoro. É uma das transformações mais lindas e delicadas que existem.
Exatamente. E tudo começou num fim de semana que tinha tudo pra ser comum.
Eles decidiram fugir da cidade e se refugiar numa pequena casa de campo da família dela.
O plano era simples. Lareira, vinho e longas conversas pra colocar o papo em dia, como sempre faziam.
Mas o destino adora temperar esses planos, não é?
E como adora. Mal chegaram e o céu desabou.
Uma chuva torrencial começou a cair, daquelas que parecem lavar o mundo,
e que os prendeu completamente dentro da casa.
A internet caiu, o sinal de telefone sumiu.
Eram apenas os dois, o som da chuva no telhado e as paredes daquela casa que guardava tantas memórias.
Nossa, que cenário!
É nesses momentos de silêncio forçado que outras coisas começam a falar mais alto.
Principalmente o coração.
E foi o que aconteceu. Na primeira noite, sentados em frente à lareira,
o silêncio entre eles não era mais o mesmo, não era desconfortável, mas...
denso, carregado de coisas não ditas.
Gabriel olhava para a Júlia de um jeito diferente,
notando como a luz do fogo dançava nos cabelos dela.
E Júlia sentia o peito acelerar toda vez que seus olhares se cruzavam por mais tempo que o normal.
É o medo, né? O medo de cruzar uma linha que não tem mais volta.
Arriscar uma amizade tão preciosa é um passo enorme.
Um passo aterrorizante.
No dia seguinte, a chuva continuava.
Para passar o tempo, eles encontraram uma caixa de fotografias antigas.
Tinha fotos deles crianças, na adolescência.
E em cada imagem, a mesma cumplicidade.
Foi então que Gabriel pegou uma foto deles numa festa, abraçados.
Ele ficou olhando para a imagem por um longo tempo e disse, quase num sussurro,
Jú, você já se deu conta de que em todos os momentos importantes da minha vida você estava lá?
Ai, meu Deus.
Que declaração disfarçada.
Meu coração já está apertado aqui.
O coração dela também ficou.
Júlia apenas sorriu, um sorriso tímido.
Mas a barreira do som, a barreira da amizade, tinha sido quebrada.
Naquela noite, a chuva lá fora parecia o eco da tempestade que acontecia dentro deles.
Gabriel se aproximou e com a mão trêmula tocou o rosto dela.
Eu não sei quando aconteceu, ele disse.
Mas a minha amizade por você se transformou em algo que eu não consigo mais guardar só para mim.
E eu estou com um medo terrível de estragar tudo.
E o que ela fez?
Fran, me conta.
Júlia, com os olhos cheios de lágrimas, pegou a mão dele e a levou aos seus lábios.
Eu também estou com medo, ela respondeu.
Mas acho que estou com mais medo de passar o resto da vida me perguntando como seria se não tentássemos.
E ali, ao som da chuva, naquele refúgio do mundo, eles se beijaram pela primeira vez.
Não foi um beijo de paixão avassaladora, mas um beijo de reconhecimento, de alívio.
De quem finalmente chega em casa.
Que lindo!
É a prova de que o amor mais seguro é aquele construído sobre a base sólida da amizade.
Eles já tinham o principal, a confiança, o carinho, o conhecimento da alma um do outro.
Exatamente, na manhã seguinte um sol tímido apareceu entre as nuvens e a chuva tinha parado.
O mundo lá fora estava renovado, assim como o mundo deles.
Eles saíram para o jardim de mãos dadas e o silêncio agora era de paz.
De promessa.
A amizade não tinha acabado.
Ela apenas floresceu em algo novo, mais profundo.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Ah, que história, Fran!
Deixou o coração da gente cheio de esperança.
Não é mesmo?
E pra vocês nossos corações ouvintes, esperamos que tenham se emocionado conosco.
Se essa história tocou você, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa especial e comente o que achou.
Às vezes, o amor da sua vida está bem ao seu lado, disfarçado de amizade, apenas esperando
por um fim de semana chuvoso para se revelar.