Olá, corações! Sejam muito bem-vindos ao nosso cantinho, aqui no Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje, a noite promete, porque ao meu lado tenho duas presenças que deixam o ar mais denso, mais elétrico, Camila e Bianca, que prazer ter vocês aqui.
Sussurrando, o prazer é todo nosso. Fran, já sinto a G.E.A. energia daqui.
É verdade, tem noites que são feitas para certas histórias, não é? E a de hoje parece ser uma delas.
Exatamente. Hoje, recebemos uma mensagem que fez meu corpo inteiro arrepiar.
O título era Amores Entrelaçados. Quando destinos se encontram e se perdem.
A história é da Juliana e começa em um lugar onde o tempo parece não existir.
A sala de embarque de um aeroporto de madrugada. Juliana estava exausta.
O voo atrasado, o café frio e a sensação de que estava fugindo de algo que nem ela sabia nomear.
Foi quando um perfume a atingiu em cheio. Não um perfume qualquer, era ele.
Sândalo com um toque de tabaco, o cheiro de Daniel.
Ai, um cheiro. Tem coisa mais traiçoeira e deliciosa que um cheiro que te joga no passado?
Ela se virou lentamente, o coração martelando contra as costelas. Um tambor em contagem regressiva.
E lá estava ele, a poucos metros, olhando para o painel de voos.
Mais maduro, o cabelo um pouco mais curto, a mesma barba por fazer que ela tanto amava arranhar com as unhas.
Respiração ofegante.
Só de imaginar a cena, o corpo já reage. Aquele reconhecimento que incendeia a pele.
E então, como se sentisse o peso do olhar dela, ele virou a cabeça.
Os olhos se encontraram e por um instante o aeroporto inteiro desapareceu.
O barulho, as chamadas para embarque, as pessoas, tudo sumiu.
Só existiam os dois, suspensos no tempo.
Ele deu um passo, depois outro.
Parou na frente dela, tão perto que Juliana podia sentir o calor que emanava do corpo dele.
Jú.
A voz dele, mais grave do que ela se lembrava, foi um sussurro que a percorreu como um choque elétrico.
Ela apenas a sentiu, incapaz de formar palavras.
O que você está fazendo aqui?
Ele perguntou, o olhar percorrendo o rosto dela como se quisesse memorizar cada detalhe que o tempo mudou.
Meu voo foi cancelado, ela conseguiu dizer.
Uma mentira, o voo dela sairia em uma hora, mas ela precisava de um pretexto de mais um minuto naquela bolha.
Ele sorriu de lado, aquele sorriso que sempre a desarmou.
O meu também, coincidência.
Mas os olhos dele diziam que não acreditava em coincidências.
Ele se inclinou, como se fosse contar um segredo, e sussurrou perto do ouvido dela.
Tem um terraço aqui perto, ninguém nunca vai lá, vem comigo.
Uau, direto, sem rodeios, adoro.
A pergunta nem precisava de resposta, o corpo dela já tinha decidido.
Eles caminharam em silêncio, uma tensão quase palpável entre eles.
O terraço era deserto, como ele prometeu.
Apenas o vento frio da madrugada, e as luzes da cidade pulsando ao longe, como um coração gigante e adormecido.
Daniel parou de frente para ela, a mão dele subiu hesitante e tocou o rosto dela.
O polegar contornou o lábio inferior de Juliana, e ela prendeu a respiração.
Um arrepio subiu por sua espinha, quente e urgente.
Sussurro, é nesse toque, nesse primeiro toque, depois de tanto tempo que tudo se decide.
Eu senti sua falta, ele disse, a voz rouca de um desejo que nunca morreu.
Eu tentei te esquecer, Ju, juro que tentei.
A mão dele deslizou do rosto dela para a nuca, os dedos se enroscando no cabelo dela, puxando-a para mais perto.
A outra mão encontrou a curva da sua cintura, um toque firme, possessivo.
Eu também, ela confessou, a voz saindo como um sopro.
Os corpos se colaram, não havia mais espaço entre eles, o cheiro dele, o calor, a textura da jaqueta de couro sob seus dedos, tudo era uma tortura deliciosa.
A boca dele estava a milímetros da dela.
Nós nunca terminamos de verdade, não é?
Ele sussurrou contra os lábios dela, o hálito quente se misturando ao dela.
Então, ele a beijou, não foi um beijo de reencontro, foi a continuação de uma conversa interrompida,
um beijo faminto, desesperado, cheio de saudade e de uma certeza avassaladora.
Meu Deus, eu consigo sentir a urgência desse beijo, aquele que apaga o mundo.
As mãos dela subiram pelo peito dele, sentindo os músculos rígidos sob a camisa, o coração batendo tão descontrolado quanto o dela.
O beijo se aprofundou, as línguas se buscando em uma dança conhecida e perigosa.
O som do avião decolando ao longe foi o único lembrete de que o mundo real ainda existia.
Mas ali, naquele terraço, com a cidade como testemunha, eles criaram o próprio universo.
Respira fundo, e o voo dela?
Ela o perdeu, claro, mas encontrou algo que havia perdido há muito mais tempo.
Naquela madrugada, naquele terraço, Juliana e Daniel não apenas se reencontraram, eles se renderam.
E a história deles, bem, a história deles estava apenas recomeçando.
E assim, chegamos ao fim de mais uma jornada.
Que história, meninas?
Sem fôlego, simplesmente sem fôlego.
É a prova de que certas chamas, por mais que o tempo sopre, nunca se apagam.
Elas só precisam de um reencontro para virar um incêndio.
Um brinde aos incêndios, se essa história mexeu com você, se ela despertou algo aí dentro.
Curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que te faz perder o voo, a hora e o juízo.
E claro, comente o que você sentiu, nós vamos adorar saber.
Porque no fim, o amor é isso, é a coragem de perder um voo para encontrar um destino.
E que os nossos destinos sempre nos levem de volta para onde o coração pega fogo.