Olá corações inquietos! Sejam bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de eletricidade.
E pra deixar tudo ainda mais interessante, eu trouxe uma convidada que entende perfeitamente dessa energia.
Comigo, a deliciosa Juliana.
Respiração suave.
Fran, que recepção.
Assim você me deixa sem jeito, ou talvez, com o jeito que você quer.
É um prazer estar aqui, sentindo essa vibração no estúdio.
O que você preparou pra nós hoje?
Preparei uma história que começa com um jogo, uma provocação.
Recebemos a mensagem de uma ouvinte contando sobre uma aposta entre amigos que ultrapassou todos os limites.
O título que ela nos deu foi Balanço de Corações, Amores à Beira do Abismo.
Uma aposta. Adoro jogos. Eles sempre revelam mais do que a gente esconde.
Começa, Fran. Estou curiosa e arrepiada.
A história é sobre Rafael e Larissa, amigos há anos, confidentes de todas as horas.
Em uma noite de comemoração com a turma, entre risadas e copos de vinho, surgiu a aposta.
Rafael, conhecido por seu charme contido, teria que seduzir a próxima pessoa que entrasse no bar.
O prêmio? Apenas o direito de se gabar.
Mas o destino? Ah, o destino tem seu próprio senso de humor.
E quem entrou?
Larissa. Ela tinha saído para atender uma ligação, e ao voltar, seu cabelo escuro emoldurando o rosto, o vestido vermelho balançando suavemente.
Ela se tornou o alvo. Os amigos riram cúmplices, mas um silêncio estranho pairou entre os dois.
A brincadeira, de repente, ganhou um peso inesperado.
Sussurrando, consigo imaginar o olhar dele. Aquele olhar que percorre a pele antes mesmo do toque.
E ela? Ela deve ter sentido.
Ela sentiu. Rafael se aproximou, e o perfume dele, uma mistura de amadeirado com algo masculino, envolveu Larissa.
Ele não usou cantadas baratas. Apenas se inclinou e sussurrou no ouvido dela.
Aposto que ninguém aqui sabe o segredo por trás desse seu sorriso.
A voz dele, mais grave que o normal, fez um arrepio percorrer a espinha dela.
Respiração ofegante.
Ai, Fran.
Até eu senti. Um sussurro assim. No lugar certo. Desconserta qualquer uma.
Exato. A noite continuou, mas a dinâmica mudou.
Cada toque acidental dele era uma brasa, a mão dele roçando a dela ao pegar uma taça,
os dedos dele demorando um segundo a mais em suas costas para guiá-la.
Larissa, por sua vez, entrou no jogo.
Ela passava os dedos lentamente pela haste da taça, os olhos fixos nos dele, um convite silencioso.
Ela o estava provocando de volta. Adoro. O caçador virando a caça.
Ou ambos se tornando presas um do outro.
Precisamente. O clímax da aposta aconteceu quando foram se despedir.
Na porta do bar, longe dos olhares curiosos, ele a encurralou suavemente contra a parede.
A respiração dos dois se misturou no ar frio da noite.
E então, Rafael, ela provocou, a voz um fio.
Ganhou sua aposta? Ele colou o corpo no dela, o calor atravessando as roupas.
A aposta? Ele sussurrou de volta, a boca roçando o lóbulo da orelha dela.
Eu já esqueci a aposta. Agora só consigo pensar em descobrir o gosto do seu beijo.
Arfa, e ele a beijou. Diga que ele a beijou, freno.
O beijo não foi apressado, foi uma rendição.
Lento, profundo, como se estivessem reconhecendo um desejo guardado a tempo demais.
As mãos dela, que antes estavam espalmadas no peito dele, subiram para a nuca, puxando-o para mais perto.
A aposta tinha sido apenas a desculpa que eles precisavam para cair no abismo que já existia entre eles.
Uau, que história. O que começou como uma brincadeira, se tornou inevitável.
A tensão era real, o desejo estava lá, só precisava de um empurrãozinho.
E foi o que aconteceu. A noite deles não terminou ali, claro.
Aquele beijo foi só o começo de um prazer incontrolável, de uma conexão que a amizade apenas mascarava.
Eles descobriram que às vezes o maior risco não é perder uma aposta, mas sim reprimir um desejo que pulsa sob a pele.
E assim, chegamos ao fim de mais uma história, ou ao começo de uma, quem sabe.
Juliana, querida, obrigada por emprestar sua voz e sua intensidade a este episódio.
Eu que agradeço, Fran. Foi estimulante, deixou um calorzinho aqui.
Espero que tenha deixado em vocês também, nossos ouvintes.
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa especial cuja amizade tem um quê a mais.
E comente o que você achou. Queremos saber, você já se sentiu à beira desse abismo?
Lembre-se, entre a razão e o desejo, às vezes a melhor escolha é simplesmente se entregar.