Olá, corações! Sejam muito bem-vindos ao nosso cantinho de segredos, o Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje o ar está... diferente.
Mais denso, elétrico.
E para deixar a noite ainda mais quente, eu trouxe duas presenças que prometem incendiar nossa conversa.
As maravilhosas Larissa e Bianca. Bem-vindas, queridas.
Risada baixa e rouca.
Obrigada, Fran. A noite promete mesmo. Já sinto até a energia daqui.
Pronta para sentir um arrepio?
Sussurrando, eu diria que já estou arrepiada.
Boa noite a todos.
Preparem-se, porque a história de hoje é daquelas que a gente escuta com a respiração suspensa.
Ah, com certeza. A mensagem que recebemos veio com um título que já diz tudo.
O Jogo do Toque.
Aconteceu com a Juliana, em uma daquelas festas exclusivas, sabe?
Onde tudo pode acontecer a portas fechadas.
Ela estava em um camarote, o som pulsando lá fora.
Mas lá dentro, o ambiente era abafado, íntimo. Cortinas de veludo, pouca luz.
Adoro esse cenário. Um lugar onde os olhares falam mais alto que a música.
Exatamente. E foi nesse jogo de olhares que ela encontrou Rafael.
Ele estava do outro lado do camarote, segurando uma taça de vinho.
E o jeito que ele a olhava não era um olhar comum, era uma promessa.
Juliana sentiu a pele formigar antes mesmo que ele se aproximasse.
Respiração ofegante.
Ai, Fran. Já comecei a imaginar.
Aquele olhar que te desnuda a alma e o corpo.
Ele se aproximou devagar. O cheiro dele era uma mistura de perfume amadeirado com a noite.
E ao pé do ouvido dela, com a voz grave vibrando contra sua pele, ele sussurrou.
Vamos jogar um jogo?
Um convite irrecusável. Que tipo de jogo?
O Jogo do Toque.
As regras eram simples.
Cada um teria que tocar no outro, em um lugar inesperado, mas sem usar as mãos.
A cada toque, um segredo revelado.
O primeiro que hesitasse, perdia.
Mas perder, ali, significava outra coisa.
Uau. Isso é perigoso e delicioso.
Sem as mãos, isso abre um universo de possibilidades.
Juliana aceitou, claro. O coração dela batia descontrolado.
Rafael começou. Ele se inclinou e roçou o nariz levemente na curva do pescoço dela,
inspirando o perfume dela demoradamente.
Um arrepio percorreu o corpo inteiro de Juliana.
Seu segredo, ele disse, a voz abafada contra a pele dela.
Suspiro. Meu Deus, consigo sentir o arrepio daqui. O que ela disse?
Com a voz trêmula, ela sussurrou.
Eu imaginei como seria seu toque desde o momento em que te vi, a vez dela.
Ela se aproximou e, com a ponta do sapato, deslizou lentamente pela perna dele,
subindo pela calça, parando perigosamente perto.
Que provocação. Adorei a ousadia. Ele deve ter ficado louco.
Ele prendeu a respiração. A mandíbula dele travou.
Seu segredo, ela exigiu, a voz agora mais firme.
Ele se inclinou de novo, o rosto a centímetros do dela, e confessou.
Eu não parei de pensar em como seria o gosto dos seus lábios.
E então, ele usou o joelho para pressionar levemente entre as coxas dela,
por cima do vestido. Um toque sutil, mas que fez Juliana ofegar.
Gemido baixo. Fran, para. Que tensão é essa? Isso é pura tortura.
A cada rodada, os toques se tornavam mais íntimos, as confissões mais cruas.
Ela roçou os lábios na orelha dele.
Ele deslizou as costas dos dedos, acidentalmente, no seio dela.
Os segredos já não eram mais sobre o que pensavam,
mas sobre o que desejavam fazer um com o outro, ali mesmo, naquele camarote.
O jogo já não era mais um jogo, era um prelúdio.
Exato. A música lá fora parecia distante.
A única coisa que existia era a respiração deles, os corpos se buscando.
Foi quando Juliana, em sua vez, chegou perto e soprou levemente na nuca dele,
sentindo os pelos se arrepiarem.
Sua vez de perder, ela sussurrou.
Rafael a virou bruscamente, as mãos finalmente encontrando a cintura dela,
quebrando a regra principal. O olhar dele queimava.
Eu já perdi no momento em que te vi, ele disse,
antes de tomar os lábios dela, num beijo urgente, desesperado.
Um beijo que era a rendição dos dois.
Suspiro longo. Que final? Quer dizer, que começo?
O jogo acabou, mas algo muito mais intenso começou ali.
Juliana nos contou que aquela foi a noite mais intensa da vida dela,
onde um desafio inocente se tornou a permissão para que dois corpos,
cheios de desejo reprimido, finalmente se entregassem.
Ufa. Preciso de um ar. Que história, meninas.
E assim chegamos ao fim de mais um Ponto Aquilo Entre Corações.
Espero que tenham sentido cada toque, cada arrepio.
Se essa história despertou algo em você, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa especial que entende o poder de um bom jogo.
E comente, nos diga o que achou.
Lembre-se, às vezes as melhores histórias de amor começam com uma provocação,
um desafio, um convite para se perder e se encontrar.