Olá, corações! Sejam bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações, aqui no nosso
cantinho, onde as histórias mais secretas ganham voz. Eu sou a Fran Celina e hoje, ah,
hoje o ar está diferente. Tenho comigo a deliciosa presença da minha amiga, Larissa.
Fran Celina, que convite! Chego a sentir o perfume no ar. Mal posso esperar para saber
o que você preparou para nós esta noite. Preparei uma mensagem que recebemos e uma
que fez a minha pele arrepiar. Ela começa em um lugar improvável, uma biblioteca, mas
termina, bem, termina em um quarto de hotel, cinco estrelas, com espelhos no teto e taças
de vinho pela metade. Espelhos no teto. Gosto de como isso soa. Continue, por favor. Tudo
começou com um olhar. Rafael estava perdido entre corredores de livros antigos, o cheiro
de papel e couro no ar, e então ele a viu. Juliana, sentada em uma poltrona de veludo,
com a luz do fim de tarde dourando seus cabelos. Ela não lia, apenas segurava o livro e seus
olhos. Seus olhos encontraram os dele por cima da lombada. Ah, esse primeiro olhar,
a faísca, é ali que tudo começa, não é? Aquele segundo em que o mundo para e só existem
duas pessoas. Exatamente. Não foi preciso uma palavra. Por dias, eles se encontravam
ali, no silêncio da biblioteca. A comunicação era feita de olhares demorados, de um sorriso
contido quando seus dedos se roçavam, quase por acidente, ao pegar um livro na mesma prateleira.
Acidentes. Sei bem o tipo de acidente que se torna intencional. Aquele toque que dura
um segundo a mais do que o necessário, que queima a pele. E queimava. Rafael sentiu o
corpo inteiro reagir. Um dia, ele a seguiu para o corredor mais escondido, o de poesia
clássica. Ela se virou, e a distância entre eles era de um suspiro. Ele podia sentir o
perfume dela, algo floral, misturado com o cheiro dos livros. Ele se inclinou, não para
beijá-la, mas para sussurrar ao pé do ouvido. Estou hospedado aqui perto, quarto 702. Ai meu
Deus. Direto. Sem rodeios. Apenas o convite. A promessa no ar. E ela? Ela apenas fechou os
olhos por um instante, absorvendo o calor da voz dele em sua pele. Não disse nada. Apenas se virou
e saiu. Rafael pensou que tinha perdido. Mas horas depois, enquanto ele olhava a cidade pela
janela do seu quarto, ouviu a batida suave na porta. Ela foi. Claro que ela foi. A atração
era forte demais para ser ignorada. Era Juliana. E no momento em que ele abriu a porta, o silêncio
da biblioteca foi quebrado. Não por palavras, mas pelo som dos corpos se encontrando. Pela
urgência de um beijo que guardava dias de desejo reprimido. As mãos dele em sua cintura,
puxando-a para dentro. As dela em seu cabelo, em seu rosto. Cada toque era uma confissão.
Consigo sentir. A textura da roupa dela debaixo dos dedos dele. O gosto do vinho que já estava
servido. A pressa em se livrar de cada barreira. Eles se amaram sob o reflexo dos espelhos. Cada
movimento, cada olhar era amplificado. Os sussurros não eram mais sobre poesia clássica,
mas sobre o desejo que sentiam ali, naquele momento. A pele arrepiada, os corpos buscando
um ritmo que só eles conheciam. Foi uma dança lenta e intensa. Uma história contada sem palavras,
apenas com toques, olhares e a entrega total de duas almas que se encontraram em meio ao silêncio.
Que história! Intensa, feita de pura conexão. Às vezes, o desejo não precisa de longas conversas,
apenas da coragem de um convite sussurrado. E assim, a história que começou com um olhar,
terminou com a promessa silenciosa de uma noite inesquecível. E com essa imagem,
com esse calor, chegamos ao fim do nosso episódio. Se você sentiu o arrepio que eu senti,
se o seu coração bateu um pouco mais forte, curta nosso episódio. Compartilhe com aquela
pessoa que entende o poder de um olhar. E nos conte, nos comentários, o que essa história
despertou em você. Lembre-se, às vezes, os maiores romances não são escritos em livros,
mas nos momentos de silêncio. Quando a alma finalmente tem a coragem de falar a língua do
espelho. Até a próxima. Corações.