Som de chuva suave e uma música sensual de fundo.
Olá, corações!
Sejam bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou Fran Celina e hoje o ar está elétrico.
Tenho comigo a deliciosa presença da minha amiga Larissa
para nos afundarmos juntas em uma história sobre desejo.
Sobre aqueles momentos em que a linha entre o proibido e o inevitável
simplesmente se desfaz.
Pronta, Lari?
Sussurrando com um leve suspiro.
Prontíssima, Fran.
Eu já sinto o cheiro da chuva e da tentação no ar.
Conte-me tudo. Não me poupe dos detalhes.
A história de hoje veio num sussurro como um segredo.
Fala de Daniel, um homem que tinha tudo, menos o calor de uma companhia verdadeira.
Para um jantar de negócios importante, ele fez algo que nunca imaginou.
Contratou Juliana.
A regra era clara. Um sorriso profissional, uma conversa inteligente
e ao final da noite um aperto de mãos.
Respiração ofegante.
Regras foram feitas para serem quebradas, não é mesmo?
Principalmente quando a noite promete.
Exatamente. O jantar foi um sucesso.
Mas a noite estava apenas começando.
Uma chuva de verão desabou.
Forte, inesperada, prendendo os dois na varanda coberta do restaurante.
O som da água batendo no telhado abafava a música e criava uma bolha só para eles.
O ar ficou pesado, úmido, com o cheiro de terra molhada e do perfume dela.
Algo como jasmim e um toque de perigo.
Ai Fran, eu consigo sentir. O cheiro, o som da chuva.
É o cenário perfeito para se render.
Daniel observava Juliana.
A luz fraca das velas dançava no rosto dela.
E uma gota de chuva trazida pelo vento escorreu lentamente por sua clavícula.
Ele sentiu a garganta secar.
O olhar dela encontrou o dele.
E não havia mais profissionalismo ali.
Havia curiosidade.
Um convite silencioso.
Hum, esse olhar.
É ai que tudo começa.
Quando as palavras não são mais necessárias.
Ele se aproximou, com a desculpa de protegê-la de um respingo de chuva.
A mão dele pousou, acidentalmente, na base das costas dela.
O tecido fino do vestido não escondeu o calor da pele dela.
Juliana não recuou.
Pelo contrário, ela arqueou as costas levemente.
Um movimento quase imperceptível, entregando-se ao toque.
Arrepiada.
Fran, que delícia de tensão.
Eu consigo sentir o arrepio daqui.
Ele a tocou e ela gostou.
Ele se inclinou e a boca dele parou a centímetros do ouvido dela.
O contrato dizia apenas um jantar.
Ele sussurrou, a voz rouca, quase um pecado.
Ela virou o rosto, os lábios roçando o dele.
Contratos podem ter cláusulas escondidas.
Ela respondeu no mesmo tom.
O hálito dela tinha o gosto do vinho que beberam e de promessas.
Sussurro ofegante.
Cláusulas escondidas.
Adorei.
Ela não é nada boba.
Ela o quer tanto quanto ele a quer.
A mão de Daniel subiu pelas costas dela,
os dedos se embrenhando nos cabelos úmidos da nuca.
O arrepio que percorreu o corpo de Juliana foi visível.
Ele a puxou para mais perto e os corpos se encontraram.
Não havia mais cliente e acompanhante.
Havia apenas um homem e uma mulher,
consumidos por um desejo que a chuva lá fora parecia aplaudir.
O beijo não foi uma pergunta, foi uma certeza.
Lento, profundo, explorando cada centímetro,
enquanto a tempestade de verão os envolvia completamente.
Respiração profunda.
Uau!
Que momento!
A chuva, os sussurros, o beijo, tudo se conectou.
A noite foi muito além de um simples jantar, não é?
Foi o início de algo que nenhum dos dois esperava.
E assim, naquela varanda, ao som da chuva,
a história deles realmente começou.
E com esse calor, chegamos ao fim de mais um episódio.
O que você achou?
Esse encontro te arrepiou?
Curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que te faz sentir o mesmo calor
e comente o que o desejo te inspira a fazer.
Nós adoraríamos saber.
Lembre-se sempre, às vezes, as melhores histórias de amor
são aquelas que quebram todas as regras
e começam com um simples toque sob a chuva.
Legendas pela comunidade Amara.org