Olá, corações inquietos, e bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou Fran Celina.
Acomodem-se, respirem fundo, porque a história de hoje é para ser sentida na pele.
Ela chega com o cheiro de chuva de verão e o calor de um toque inesperado.
E para sentir tudo isso comigo, eu trouxe a Bianca.
Bem-vinda, querida.
Fran Celina, que convite só essa introdução já me deixou arrepiada.
Estou pronta para me entregar a essa história.
Então, vamos lá. A mensagem que recebemos hoje tem o título
CORAÇÕES INEXPLORADOS, ENTRE AMORES E DESTINOS.
E começa assim.
A noite desabava em uma cortina de água.
Larissa dirigia devagar.
Os limpadores de para-brisa lutando uma batalha perdida contra o temporal de verão.
De repente, um solavanco.
O carro derrapa na pista molhada e para no acostamento.
O motor silenciando com um suspiro derrotado.
Ah, meu Deus, sozinha no meio de uma tempestade.
Que agonia.
Exato. E sem sinal de celular.
Foi quando os faróis de outro carro iluminaram seu rosto através do vidro encharcado.
Um homem desceu, alto e envolto em uma jaqueta escura,
com o cabelo já grudando na testa pela chuva.
Ele bateu de leve no vidro. Era Daniel.
Daniel, já gostei do nome. Forte.
Ele ajudou a chamar o reboque e, enquanto esperavam, ofereceu abrigo em sua casa,
que ficava a poucos metros dali.
A varanda coberta parecia um refúgio.
O som da chuva no telhado era a única música.
Sentaram-se em duas cadeiras de vime, uma distância segura entre eles.
Mas o ar, ah, o ar estava denso.
Consigo sentir essa eletricidade que paira no ar.
A mistura do cheiro de terra molhada e desejo.
Exatamente. Larissa tremia um pouco de frio e de nervosismo.
Daniel percebeu. Ele se levantou, foi pra dentro e voltou com uma manta e duas canecas fumegantes.
Vinho quente, ele disse, a voz baixa, quase um sussurro contra o barulho da chuva.
Ao entregar a manta, seus dedos se roçaram.
Um toque breve e acidental, mas que queimou.
Ai Fran, não foi acidental. Nada nesses momentos é acidental.
Os olhos deles se encontraram e ficaram presos ali, por um segundo que durou uma eternidade.
O mundo se resumia àquela varanda.
Ele se sentou mais perto. Larissa podia sentir o calor que emanava do corpo dele.
Obrigada pela ajuda, ela sussurrou, a voz saindo trêmula.
Ele se aproximou ainda mais, o rosto a centímetros do dela.
O cheiro dele uma mistura de chuva, vinho e algo unicamente masculino.
Um obrigado não parece suficiente para uma noite como essa, ele respondeu, os olhos fixos na boca dela.
Respiração ofegante. E o que ela fez?
Ela não se afastou, apenas umedeceu os lábios.
Foi o único convite que ele precisou.
A mão dele foi até seu rosto, o polegar desenhando o contorno da sua bochecha.
Descendo lentamente até o queixo.
Um arrepio percorreu o corpo inteiro de Larissa.
E o que seria suficiente? Ela perguntou, a voz quase inaudível.
A resposta de Daniel não veio em palavras.
Veio no jeito que ele inclinou a cabeça, fechando a distância entre eles.
O primeiro toque dos lábios foi suave.
Teste, uma pergunta.
O coração dela disparou, então ela se entregou.
O beijo se aprofundou, lento, quente.
Carregado de toda a tensão acumulada naquela varanda.
As mãos dela subiram para a duca dele.
Os dedos se embrenhando em seu cabelo úmido.
A chuva lá fora parecia aplaudir.
Uau, que entrega, que momento.
Quando as luzes do guincho finalmente rasgaram a escuridão,
eles se afastaram, ofegantes.
Nenhum dos dois precisou dizer nada.
Ele a acompanhou até o carro, e antes que ela entrasse, segurou sua mão.
Isso não foi só um obrigado, ele disse.
Ela sorriu.
Eu sei, foi um começo.
E assim a nossa história de hoje chega ao fim.
Ou talvez seja apenas o começo.
Sem palavras, Fran.
Apenas sentindo que a história...
Se esse encontro inesperado tocou você, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que faz seu coração acelerar
e comente o que você achou.
Às vezes o destino nos prega peças, nos tira da nossa rota segura,
nos joga numa tempestade,
apenas para nos colocar no abraço de um desconhecido.
E nos ensinar que os melhores encontros são aqueles que não planejamos.