Olá Corações Conectados! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Francelina e hoje a casa está cheia de emoção, pois recebo novamente minha querida amiga Marie.
Bem-vinda, Ma!
Obrigada, Fran! É uma alegria imensa estar aqui de novo.
Já estou com o coração preparado para escutar a história de hoje.
O que você escolheu para nós?
Hoje, Marie, temos uma daquelas histórias que parecem saídas de um romance clássico,
mas que acontecem bem aqui, no nosso mundo.
Recebemos um e-mail com o título
AMOR EM TERRA DISPUTADA
E o tema é
AMOR ENTRE RIVAIS
Adoro!
Esse tipo de história tem uma tensão, uma força.
Me conta tudo, já estou curiosa.
A história se passa em Monte Sereno,
uma daquelas cidadezinhas do interior onde todo mundo se conhece
e as famílias têm raízes profundas.
E no centro de tudo, temos duas famílias, os Oliveira e os Almeida.
Donos das duas maiores fazendas de café da região,
viviam em uma rivalidade que já durava gerações.
Ah, as famosas disputas de família!
Elas sempre começam por algo que ninguém mais se lembra, não é?
Mas o rancor permanece.
Exatamente.
A rixa era sobre terras, sobre o melhor grão,
sobre quem ganhava o prêmio na festa da colheita.
E no meio desse fogo cruzado estavam eles,
Rafael Oliveira e Beatriz Almeida.
Os herdeiros da rivalidade.
Imagina a pressão sobre eles.
Toda a mista pressão do mundo.
Desde pequenos, foram ensinados a competir,
a se enxergarem como adversários.
Rafael, com seu jeito sério e protetor com a família.
Beatriz, com uma força e teimosia que desafiava qualquer um.
Nas feiras da cidade, seus olhares se cruzavam,
mas eram sempre carregados de desafio.
Mas a gente sabe que por trás de um olhar de desafio,
às vezes se esconde outra coisa.
Uma curiosidade.
Uma faísca que não é só de raiva.
E essa faísca encontrou o momento perfeito para acender.
Uma tempestade forte atingiu Monte Sereno, causando estragos.
Uma ponte que ligava a fazenda dos Almeida à cidade foi destruída
e Beatriz ficou ilhada enquanto voltava para casa.
Não me diga que...
Ele mesmo.
Rafael, que estava verificando os limites de suas terras, a encontrou.
A chuva caía, o vento soprava.
E ali estavam os dois, sozinhos.
Pela primeira vez, não eram o Oliveira e a Almeida.
Eram apenas Rafael e Beatriz.
Ele não hesitou em oferecer abrigo na casa de um velho caseiro,
já abandonada, que ficava ali perto.
Que cena, Fran!
O destino criando o cenário perfeito para eles se enxergarem de verdade.
Eles passaram a noite ali, conversando à luz de um lampião.
Falaram sobre sonhos que iam além do café,
sobre o peso que carregavam.
Beatriz descobriu que o arcisudo de Rafael escondia um homem que amava poesia.
E Rafael viu que a teimosia de Beatriz era, na verdade,
uma imensa paixão pela terra e pela vida.
Eles se apaixonaram, não foi?
Naquela noite, naquela cabana, em meio à tempestade.
Como não se apaixonar?
A rivalidade deu lugar a um sentimento proibido e avassalador.
Começaram a se encontrar às escondidas, nos limites das fazendas,
num pequeno bosque que se tornou o refúgio deles.
Eram encontros roubados, cheios de urgência e ternura.
Mas um amor assim não fica secreto para sempre,
ainda mais numa cidade pequena.
Não fica!
Foram descobertos.
E a reação das famílias foi exatamente como eles temiam.
Uma fúria que ameaçou destruir aquele amor recente.
A proibição foi severa.
A guerra entre as famílias se intensificou,
usando o amor dos dois como mais uma arma.
Ai, que angústia, mãe!
E o que eles fizeram?
Foi Beatriz quem tomou a frente.
Em plena festa da colheita, com a cidade inteira reunida,
ela subiu no palco.
Rafael, ao vê-la, foi atrás.
De mãos dadas, eles não falaram de amor.
Falaram de perdão.
Falaram que a rivalidade estava secando a terra e os corações de todos.
E que eles não fariam parte daquilo.
Que coragem!
Enfrentar todo mundo por um sentimento.
A coragem do amor, Marie.
O silêncio que se seguiu foi quebrado pelo avô de Rafael,
o patriarca mais antigo.
Ele se levantou e caminhou até o pai de Beatriz,
estendendo a mão.
Disse que nenhuma colheita valia a infelicidade dos seus netos.
A paz não veio da noite para o dia,
mas aquele foi o começo.
Estou arrepiada.
O amor deles não só sobreviveu,
como curou feridas antigas.
Exatamente.
Rafael e Beatriz mostraram a todos
que o amor não reconhece cercas nem sobrenomes.
E no lugar de uma disputa,
nasceu uma ponte.
E assim termina a nossa história de hoje.
Que história linda, Fran.
Linda e poderosa.
Não é?
E assim chegamos ao fim de mais um episódio.
Se você se emocionou com a história de Rafael e Beatriz,
curta, compartilhe com aquela pessoa especial
e comente o que você achou.
Nós adoramos ler cada mensagem.
Às vezes, os maiores obstáculos
são apenas um convite do destino
para provar a força do que sentimos.
Que o amor sempre nos dê a coragem
de construir pontes, nunca muros.
Um beijo no coração de todos
e até a próxima.