Olá meus queridos corações, sejam bem-vindos a mais um sussurro ao pé do ouvido aqui no nosso Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e esta noite a viagem promete ser longa e cheia de curvas.
E para me acompanhar nesta jornada, tenho aqui a presença mais que especial da Renata,
cuja voz por si só já é um convite ao desejo.
Sussurrando com a respiração levemente ofegante.
Fran, que delícia de introdução.
Já sinto a pele arrepiar. O que você preparou para nós hoje? Sinto que o ar já está...
elétrico.
Elétrico é a palavra perfeita.
Hoje vamos embarcar em um trem noturno cruzando a Europa.
Imagine o balanço suave dos vagões, o som rítmico nos trilhos.
E dois corpos em uma cabine pequena demais para tanto desejo reprimido.
A história de hoje se chama Estação Desejo.
E começa com um silêncio cortante entre Rafael e Juliana.
Adoro um silêncio carregado.
É nele que os olhares falam mais alto, não é?
Consigo quase ver a cena.
A luz baixa do corredor invadindo a cabine, revelando a tensão no maxilar dele.
Exatamente. O ciúme parava entre eles, denso como o perfume que ela usava.
Uma mistura de jasmin com algo mais selvagem, amadeirado.
Horas antes, na estação de Viena, Juliana tinha sorrido para um estranho.
Um sorriso aberto, longo demais para o gosto de Rafael.
Ele não disse nada, mas o corpo dele gritava.
E agora, no trem, o silêncio era a arma.
Respiração mais profunda.
Ah, o sorriso. Um gesto tão inocente, mas que pode ser uma faísca.
E ele ali, remoendo, imaginando o que aquele sorriso significava.
A mente dele devia estar a mil.
A mil. Juliana, sentindo a tempestade se formar, levantou-se para pegar uma garrafa de vinho na mala.
Ao passar por ele, no corredor estreito da cabine, seu quadril roçou deliberadamente no joelho dele.
Um toque sutil. Uma provocação. Ela queria que ele explodisse.
Ela estava jogando com fogo. E gostando. Que mulher.
Ela queria a reação, o confronto. Porque, às vezes, a briga é só o prelúdio.
O melhor dos prelúdios. Rafael segurou o braço dela com firmeza, mas sem machucar.
A pele dele queimava contra a dela.
Você gostou? Ele sussurrou, a voz rouca, perigosamente perto do ouvido dela.
O hálito quente com cheiro de menta fez Juliana fechar os olhos por um instante.
Arrepio audível. Ai, esse sussurro. Sinto daqui, aquele tom de voz que desce pela espinha e acende tudo por dentro.
O que ela respondeu?
Ela se virou lentamente, o corpo colado ao dele no espaço mínimo. Os olhos nos olhos.
Gostei do quê, Rafael? De como ele me olhou como se eu fosse a única mulher no mundo?
Ou de como isso te deixou louco? Cada palavra uma carícia envenenada.
Ela o desafiou diretamente, corajosa.
Ou talvez ela soubesse exatamente o poder que tinha sobre ele.
O poder de acender o pavio e assistir a explosão que viria.
E a explosão veio, mas não em gritos. Veio em um beijo. Um beijo faminto, punitivo.
A mão dele subiu pela sua nuca, os dedos se enroscando em seu cabelo, puxando levemente sua cabeça para trás.
A boca dele tomou a dela como uma urgência que roubou seu fôlego.
Era um beijo que dizia, você é minha.
Suspiro longo e trêmulo.
Meu Deus, aquele beijo que não pede permissão, que invade.
É o ciúme se transformando em posse, em desejo bruto.
Consigo sentir o gosto do vinho na boca deles. A luta de línguas. Uma batalha deliciosa.
Juliana respondeu com a mesma ferocidade.
As unhas dela cravaram nas costas dele por cima da camisa, arranhando o tecido, querendo a pele.
O som do trem nos trilhos era a trilha sonora perfeita para aquela rendição.
Ele apreensou contra a porta da cabine. O corpo dele era uma muralha de calor.
As roupas de repente pareciam empecilhos, barreiras inúteis para o que ambos precisavam.
E naquela cabine minúscula, o mundo lá fora deixou de existir.
Restaram apenas os cheiros, os toques, os sussurros entrecortados.
A raiva se desfazendo e virando outra coisa, algo muito mais quente.
As palavras dele agora eram outras.
Ninguém te olha daquele jeito, ele disse, a boca contra o pescoço dela,
distribuindo beijos que a faziam arquear as costas.
Ninguém, só eu. E a cada beijo, a cada toque, a briga se dissolvia em puro desejo.
O ciúme que antes os separava, agora era o combustível que os consumia,
ali mesmo, ao ritmo pulsante daquele trem noturno.
E assim, no balanço da viagem, eles encontraram a sua própria estação.
Uma reconciliação que não precisou de desculpas,
apenas de corpos se entendendo na linguagem universal do desejo.
Que história, Fran. Que calor.
E assim, nossa viagem de hoje chega ao fim, mas a noite é uma criança, não é mesmo?
Às vezes, uma pequena tempestade é tudo o que precisamos para redescobrir a calmaria
e o fogo que mora nela.
Se essa história acendeu algo em você, não guarde só pra si.
Curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que entende a linguagem dos olhares
e comente o que você achou, queremos saber até onde nossos sussurros chegaram.
Lembre-se, o amor às vezes precisa do caos para se lembrar do quanto é vivo.
E o desejo? Ah, o desejo sempre encontra um caminho nos trilhos da paixão.
Até a próxima, corações.