Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje a conversa promete ser especial,
porque estou ao lado da minha querida amiga Marie,
dona de um dos corações mais sensíveis que conheço.
Ai, Fran! Que alegria estar aqui de novo.
Meu coração já fica quentinho só de saber que vamos mergulhar em mais uma história.
O que você preparou para nós hoje?
Preparei uma viagem a Paris, Marie.
Recebemos uma mensagem que nos levou até uma pequena cafeteria,
daquelas com cheirinho de croissant e café recém-passado.
A história se chama Corações Entrelaçados, uma jornada de amor e segredos.
Paris! Já estou suspirando. Me conta tudo!
A história é sobre Helena, uma arquiteta que decidiu passar um tempo em Paris para se reencontrar.
Numa tarde chuvosa, ela se abrigou em um café chamado Les Temps Perdus, o tempo perdido.
E foi lá que ela viu Rafael pela primeira vez.
E como foi esse encontro? Um olhar que se cruza no meio da multidão?
Exatamente. Ele estava sentado perto da janela, desenhando em um caderno.
Havia algo nele, um ar familiar, que a deixou intrigada.
Por impulso, Helena se aproximou e perguntou o que ele desenhava.
Ele sorriu e mostrou. Era a vista da rua, mas com um toque de fantasia, como se as casas pudessem voar.
Que imagem linda. Um artista. Então, a alma dela deve ter reconhecido a dele de alguma forma.
E reconheceu Marie. A conversa fluiu por horas.
Falaram sobre sonhos, sobre a vida, sobre a sensação de buscar um lugar no mundo.
Havia uma conexão tão forte, tão instantânea, que era quase assustadora.
No final da tarde, ao se despedirem, eles sentiram que não podia ser um simples adeus.
E não era, certo? Tem um segredo aí, eu sinto.
Tinha. Eles marcaram de se encontrar no dia seguinte, no mesmo lugar.
E no outro, e no outro. Durante uma semana, Paris foi o cenário deles.
Mas a sensação de familiaridade não passava.
Foi então que, em um dos encontros, Rafael tirou do bolso um pequeno objeto de madeira.
Um passarinho entalhado, um pouco gasto pelo tempo.
Ele contou que era seu amuleto da sorte, um presente de uma amiga de infância que ele nunca mais viu.
Não me diga que... Fran, meu coração está acelerado.
Helena ficou pálida, Marie.
Ela abriu a bolsa e, de dentro de um pequeno compartimento, tirou um passarinho de madeira idêntico.
As mãos dela tremiam.
Ela sussurrou um apelido, um nome que não dizia há mais de 20 anos.
Rafa.
Ai, meu Deus. Eram eles? Os amigos de infância?
Sim. Eles haviam passado todas as férias de verão juntos na casa dos avós, em uma pequena cidade do interior.
Tinham prometido se inscrever, mas a vida, as mudanças e o tempo o separaram.
Eles se esqueceram dos rostos um do outro, mas a alma...
A alma nunca esqueceu. O reencontro não foi um acaso, foi um reenlace.
Que história!
É a prova de que algumas conexões são fios invisíveis que o tempo não consegue romper.
O tempo perdido? O nome do café?
Que ironia poética.
Eles não perderam o tempo. Eles o reencontraram.
Exatamente. Naquela cafeteria em Paris, Helena e Rafael não apenas encontraram um novo amor,
mas resgataram a parte mais pura de quem eles eram.
Os corações, que um dia foram entrelaçados na inocência da infância,
finalmente se reconheceram para viver a plenitude do agora.
Estou sem palavras, Fran. Apenas sentindo.
É lindo demais pensar que o amor pode guardar um segredo assim,
só esperando o momento certo para se revelar.
E assim chegamos ao final da nossa história de hoje.
Espero que o coração de vocês esteja tão aquecido quanto o nosso.
Marie, muito obrigada por emprestar sua sensibilidade para essa jornada.
Eu que agradeço, Fran. Foi mágico.
Se você se emocionou com corações entrelaçados, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que acredita em reencontros e deixe seu comentário.
Queremos saber o que você sentiu.
Às vezes, o amor não é sobre encontrar alguém novo,
mas sobre reencontrar um pedaço de nós mesmos que ficou guardado no coração de outra pessoa.