Olá, meus queridos e queridas. Sejam bem-vindos ao Entre Corações.
Aqui, quem fala com vocês, num sussurro ao pé do ouvido, é a Francelina.
Hoje, a noite promete e o ar está carregado de uma eletricidade quase palpável.
Para me acompanhar nesta viagem pelos labirintos do desejo, eu trouxe duas cúmplices perfeitas,
as maravilhosas Bianca e Larissa.
Francelina, que convite irrecusável.
Já cheguei sentindo arrepios. Boa noite a todos.
Ai Bi, não são só arrepios. É aquela chama que começa a subir pela espinha, sabe?
A história de hoje tem esse poder. Boa noite, gente.
Exatamente, Lari. É sobre essa chama que vamos falar.
Recebemos uma mensagem que é pura brasa.
Um encontro que tinha tudo para ser profissional, mas que transbordou em algo selvagem.
A história de Rafael e Juliana que eles nos permitiram compartilhar.
Rafael, um homem de negócios, poderoso, acostumado a ter tudo sob controle.
Mas havia um vazio que o dinheiro não preenchia.
Para um jantar importante, ele precisava de uma companhia elegante, inteligente.
E foi assim que ele encontrou Juliana.
Juliana não era apenas um rosto bonito.
Ela chegou e o ar do restaurante mudou.
O perfume dela, uma mistura de jasmim e algo misterioso, chegou antes dela.
Quando Rafael a viu, o mundo dele parou.
Hum, consigo imaginar o olhar dele.
Aquele olhar que te desnuda lentamente, mesmo com o salão cheio de gente.
Exato. O jantar foi um jogo.
Cada garfada, um pretexto para um toque acidental de mãos.
Cada frase trocada escondia mil outras não ditas.
A voz dela, aveludada, parecia uma carícia nos ouvidos dele.
Ele estava completamente hipnotizado.
E ela? Ela sentia o controle dele se desfazendo.
O jeito que ele a olhava por cima da taça de vinho não era o olhar de um cliente.
Era o olhar de um homem faminto.
Meu Deus, atenção. Já estou sentindo aqui.
Ao final da noite, o combinado era apenas isso.
Um jantar. Mas ele não conseguiu.
Com a voz um pouco rouca, ele sussurrou.
A noite não precisa acabar aqui.
Minha cobertura tem a melhor vista da cidade e uma piscina aquecida.
Aí o convite que muda tudo. O ponto sem retorno.
Ela sorriu. Um sorriso que era um misto de desafio e promessa.
E aceitou. O silêncio no elevador era ensurdecedor.
Só se ouvia a respiração dos dois, um pouco mais rápida, um pouco mais funda.
A porta da cobertura se abriu e a cidade se estendia aos pés deles.
Um tapete de luzes.
Mas a única luz que importava era a que vinha da piscina.
Um azul convidativo que soltava um vapor suave no ar frio da noite.
Ai gente, a piscina. Água morna, noite fria.
Não tem cenário mais íntimo.
Ele tirou pelo paletó, afrouxou a gravata, os olhos fixos nela.
Juliana, por sua vez, deixou o vestido de seda escorregar pelos ombros
e cair no chão revelando um maiô preto que era pura provocação.
Ela não disse nada.
Apenas entrou na água devagar, sentindo o calor abraçar sua pele.
O som da água se movendo foi o único convite que ele precisou.
Uau! A respiração do convidado.
Ele entrou na piscina e a distância entre eles diminuiu.
A água morna tornava cada movimento mais lento, mais denso.
Gotículas de água escorriam pelo pescoço dela.
E ele sentiu um desejo incontrolável de seguir aquele caminho com os lábios.
A mão dele encontrou a cintura dela, por baixo da água.
E um arrepio percorreu o corpo dos dois.
Não era um toque de mão.
Não era um toque profissional.
Era posse. Era desejo. Era...
Ele se aproximou e sussurrou no ouvido dela.
A voz grave vibrando contra sua pele.
Eu não contratei só a sua companhia para o jantar, Juliana.
Eu desejei você desde o momento em que sua voz soou no telefone.
E o que ela respondeu?
Ai, Fran, conta!
Ela virou o rosto, os lábios quase se tocando.
E com a respiração ofegante, ela sussurrou de volta.
E eu não aceitei apenas um trabalho, Rafael.
Eu senti a sua solidão e o seu fogo.
Naquele momento, sob o céu estrelado e dentro da água quente, as máscaras caíram.
O beijo que se seguiu não foi apenas um beijo.
Foi uma colisão de dois mundos.
De dois desejos reprimidos que finalmente encontraram seu lugar.
Os corpos se enlaçaram.
A água dançando ao redor deles.
Testemunha silenciosa daquela paixão que queimava mais quente que qualquer fogo.
Ufa! Que história!
Que intensidade!
O que começou como um contrato virou uma conexão de pele, de alma.
Uma noite que com certeza mudou tudo para ele.
E assim, a história de Rafael e Juliana chega ao fim.
Ou talvez seja apenas o começo.
E é com essa chama acesa que encerramos nosso episódio.
Se o seu coração bateu mais forte, curta, compartilhe com aquela pessoa especial que incendeia seus pensamentos.
Comente o que você sentiu. Adoramos ler cada palavra.
Lembrem-se, às vezes, o desejo mais profundo é aquele que se esconde atrás do silêncio.
Esperando apenas um convite, um olhar para entrar e incendiar a noite.
Legendas pela comunidade Amara.org