Olá, corações! Sejam muito bem-vindos ao nosso cantinho de segredos.
Aqui, no Entre Corações, as luzes se apagam e os sussurros começam.
Eu sou Fran Celina, e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo, duas presenças que deixam o ar mais denso.
Minhas queridas amigas, Juliana e Camila.
Fran Celina, que introdução!
Já cheguei arrepiada. Boa noite a todos.
Pronta pra me perder nessa história com vocês.
Boa noite. Eu diria que a noite não apenas promete, ela já está cumprindo.
O ar aqui no estúdio está elétrico.
Qual é o veneno que você preparou pra nós hoje, Fran?
O veneno de hoje se chama desejo contido.
Recebemos uma mensagem que descreve uma situação no limite.
Imaginem a cena. Um consultório moderno, elegante, no final do expediente.
O cheiro de café fresco e papel se mistura ao perfume suave que ficou no ar.
As luzes da cidade começam a piscar lá fora,
mas ali dentro uma atenção diferente começa a tomar forma.
Os protagonistas Rafael e Larissa.
Ah, consultório depois do expediente. Já sinto o perigo no ar.
Paredes de vidro, mesas de madeira escura. Um cenário perfeito.
Rafael, o consultor de fala mansa e olhar penetrante,
precisava fechar o maior contrato da sua carreira.
Mas havia uma condição inusitada imposta pelo cliente, um velho conservador.
Ele só fechava negócios com homens de família, homens estáveis.
E Rafael, o solteiro convicto, precisava de uma noiva.
De mentira, claro.
E quem seria a noiva de aluguel? Não me diga que...
Exatamente, Larissa, a colega de trabalho, a única que sabia do seu segredo.
Aquela com quem ele trocava farpas e olhares cheios de desafio durante o dia.
Ela topou, com uma condição, que ele a ajudasse num projeto pessoal.
O acordo estava selado, e o ensaio para o jantar com o cliente
começou naquela mesma noite no escritório vazio.
Meu Deus, isso é brincar com fogo e fogo dos bons.
Ele se aproximou dela, a gravata já frouxa no colarim.
Precisa parecer natural, Larissa. Ele precisa acreditar.
A voz dele era um sussurro rouco.
Ele segurou a mão dela, e o primeiro toque foi como uma corrente elétrica.
Os dedos dele, quentes e firmes, entrelaçaram sinos dela, que estavam gelados.
Larissa riu, um riso nervoso que morreu no ar.
Natural, Rafael, ou convincente, ele não respondeu com palavras.
Apenas a puxou suavemente para mais perto.
O perfume dela o invadiu, uma mistura de jasmim com algo mais.
Algo que era só dela.
Ela se aproximou dela, e o primeiro toque foi como uma corrente elétrica.
Ele segurou a mão dela, e o primeiro toque foi como uma corrente elétrica.
Algo mais. Algo que era só dela.
Ele deslizou a outra mão pela cintura dela, por cima do tecido fino da blusa.
Respiração ofegante.
Eu consigo sentir o arrepio dela daqui.
Aquele toque que você não espera, mas que seu corpo implora por ele.
O ensaio continuou.
Ele vai querer ver afeto, Rafael disse.
O rosto a centímetros do dela.
Um beijo, talvez.
O olhar dele desceu para a boca de Larissa, e a respiração de ambos ficou suspensa.
Apenas para... para praticar, ela gaguejou.
Mas seus olhos diziam outra coisa.
Eles gritavam desejo.
Oh.
Praticar. Sei.
A melhor desculpa que o desejo já inventou.
E ele a beijou?
Diga que sim, Fran.
Ele não a beijou.
Fez algo mais torturante.
Ele inclinou a cabeça e roçou os lábios na pele sensível do pescoço dela, bem abaixo da orelha.
Larissa arquejou, o corpo todo se contraindo em resposta.
A mão dele, na sua cintura, apertou-a com mais força, colando os corpos.
A farce estava se tornando real demais, palpável demais.
Uau. Isso é... cruel e delicioso.
Uma tortura.
Acho que... que estamos convincentes, ela sussurrou, a voz trêmula.
Rafael se afastou um milímetro, apenas para poder olhá-la nos olhos.
O dele brilhava com uma intensidade que ela nunca tinha visto.
Eu não estou mais convencendo ninguém, Larissa.
Só a mim mesmo, de que isso é apenas um ensaio.
Acabou a farsa. Agora é só a verdade nua e crua.
E nesse momento, toda a encenação desabou.
Ele tomou os lábios dela.
Não foi um beijo de ensaio.
Foi um beijo de anos de desejo reprimido, de provocações não ditas.
As mãos dela subiram para a nuca dele, os dedos se perdendo em seu cabelo,
enquanto a língua dele pedia passagem de uma forma que não deixava dúvidas.
Era real.
Cada toque, cada gemido abafado contra a boca do outro,
tudo era perigosamente, deliciosamente real.
E assim, a cortina se fecha sobre o nosso escritório.
Ou talvez, ela esteja apenas se abrindo para o que realmente importa.
Que história, Fran! Que calor!
Deixou um gosto de quero mais, muito mais.
E com essa imagem em mente, encerramos mais um episódio do Entre Corações.
Obrigada, Juliana e Camila, por emprestarem seus suspiros e sensações a essa noite.
E a vocês, nossos ouvintes, espero que tenham gostado.
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende de desejo
e comente o que você faria no lugar de Larissa e Rafael.
Afinal, às vezes, a melhor forma de encontrar a verdade
é se perdendo em uma deliciosa mentira.
Uma boa noite e até a próxima vez que nos encontrarmos no escuro.