Olá, meus queridos corações, sejam bem-vindos a mais um episódio do nosso Refúgio, o Entre Corações.
Eu sou Fran Celina e hoje o ar está diferente, mais denso, elétrico.
E para compartilhar essa energia comigo, tenho aqui duas presenças que prometem deixar a noite ainda mais quente.
As maravilhosas Camila e Bianca. Bem-vindas, queridas.
Fran Celina, que convite. Irrecusável. A atmosfera já está me arrepiando. Obrigada por nos receber.
Eu que o diga. Sinto que a história de hoje vai mexer com estruturas. Prontíssima para o que vier.
Ah, ela vai. A mensagem que recebemos veio carregada de uma atenção quase palpável.
Falava de encontros marcados pelo som e selados pelo silêncio.
Imaginem a cena. Um festival de música, a noite vibrando, o grave da batida ecoando direto no peito
e dois olhares que se cruzam no meio da multidão.
Hum, já consigo sentir. Aquele momento em que o mundo inteiro desaparece e só existe uma pessoa.
A pele esquenta, a respiração fica curta.
Exatamente. E era assim com Juliana e Daniel. Eles não eram um casal. Não para o mundo. Para o mundo.
Eram apenas conhecidos que se esbarravam por acaso. Mas longe dos olhos de todos, em quartos de hotel anônimos, eles eram um tudo.
Deus. O perigo. O segredo. Isso tem um poder, não tem?
A ideia de que aquele momento é só de vocês. Um universo particular que ninguém mais pode tocar.
Um poder avassalador. E naquele festival, a regra era a mesma.
Durante o dia, sorrisos discretos, um toque acidental na mão ao pegar uma bebida que durava um segundo a mais.
Um arrepio que subia pela espinha dela. Um olhar dele que prometia o que as palavras não podiam dizer.
Sussurrando. Ah, esses toques. Eles dizem tanto. O roçar dos dedos. A forma como a pele reage. É uma conversa sem som.
E a noite caía. Com ela, a música ficava mais intensa. Os corpos mais próximos.
Juliana sentia o perfume amadeirado de Daniel misturado ao cheiro da grama e da noite.
Ele se aproximou e a voz dele, um sussurro rouco no pé do ouvido dela por cima da batida pulsante, disse.
Quarto 308. Em uma hora.
Respiração ofegante. Meu Deus. Uma simples frase. Um comando.
A antecipação deve ser torturante. E deliciosa.
Torturante. Cada minuto daquela hora foi uma eternidade.
Ela se despediu dos amigos com uma desculpa qualquer. O coração martelando no ritmo da festa que deixava para trás.
O corredor do hotel era silencioso. Um contraste gritante. E quando a porta do 308 se abriu...
Ele estava lá esperando.
Estava. Encostada na parede. Apenas com a luz fraca do abajur. O som abafado do festival ao longe.
Não houve palavras. Apenas o som da porta se fechando.
O clique da tranca foi como o início de um ritual.
Ele caminhou até ela, devagar, com os olhos famintos.
As mãos dele foram para a nuca dela, os dedos entrelaçando-se em seu cabelo.
Eu consigo quase sentir o calor. A rendição naquele momento.
A entrega total a um desejo que foi contido por tanto tempo.
O primeiro beijo, depois da espera, era sempre assim.
Desesperado. Profundo.
Um choque de saudade e urgência.
As roupas pareciam um obstáculo. Uma formalidade desnecessária.
As mãos explorando, reconhecendo cada curva, cada centímetro de pele.
Era um amor que só existia ali, naqueles metros quadrados, entre lençóis amassados,
e promessas sussurradas que morreriam com a luz do dia.
E o que acontece quando a música para? Quando o sol nasce?
Essa era a questão. Naquela noite, algo mudou.
Em meio aos toques e aos suspiros, no clímax da entrega,
os olhos dele se encontraram de uma forma diferente.
Havia mais que desejo. Havia um pedido silencioso.
Juliana sentiu uma lágrima.
Juliana sentiu uma lágrima escapar.
Ele a secou com o polegar e, pela primeira vez, a pergunta proibida foi feita.
E se não precisasse acabar amanhã?
Ai, Francelina, o coração aperta.
Porque a fantasia é perfeita, mas a realidade...
A realidade sempre bate na porta.
A história que recebemos termina aí, com a pergunta suspensa no ar,
tão vulnerável quanto os corpos deles naquele quarto.
E assim, nossa noite também chega ao fim, mas a pergunta fica, não é?
Se você gostou de se perder nesse desejo conosco, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o que é um amor que incendeia
e deixe seu comentário nos dizendo o que você acha que Juliana deveria responder.
Porque alguns amores são como festivais,
intensos, barulhentos, feitos para a noite.
Mas talvez, apenas talvez, os melhores sejam aqueles cuja música continua tocando,
mesmo depois que as luzes se apagam.
Uma boa noite. Corações.