Olá, corações, e bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está diferente, mais denso, mais quente.
E para me acompanhar nesta noite de segredos sussurrados,
tenho aqui duas presenças que prometem deixar tudo ainda mais interessante.
Bianca e Larissa, sejam bem-vindas.
Fran Celina, que convite irrecusável.
A atmosfera já está me contagiando.
Risada baixa e rouca.
Digamos que hoje eu vim preparada para o calor,
ansiosa pela história que você nos trouxe.
A história de hoje chegou por uma mensagem,
e ela começa onde muitos desejos se escondem,
mas poucos se revelam, em meio ao vapor.
O título é Corações em Conflito, Amor e Decisões Impossíveis.
Hum, já sinto a pele arrepiar.
Dentro da sauna, o mundo se resumia a três silhuetas
envoltas na névoa quente e no cheiro de eucalipto.
Camila, Rafael e Daniel.
Amigos de longa data, mas naquela noite a amizade parecia
uma fina camada de roupa prestes a ser despida pelo calor.
As gotas de suor escorriam lentamente,
confundindo-se com o vapor, tornando cada toque ambíguo.
Ambiguidade, a melhor parte do jogo.
Foi Daniel quem sugeriu o jogo.
Verdade ou desafio?
Uma proposta inocente que, naquele ambiente,
soou como uma permissão.
A primeira rodada caiu em Camila.
Rafael, com um sorriso que ela conhecia bem demais, perguntou.
Verdade ou desafio?
A voz dele saiu mais grave que o normal,
quase um sussurro no ar denso.
Verdade, ela respondeu, tentando manter a firmeza na voz.
A pergunta de Rafael veio como um golpe suave.
Qual de nós dois você beijaria agora se ninguém nunca fosse saber?
Respiração ofegante.
Que pergunta direta e cruel.
O silêncio pesou.
Camila sentiu o olhar dos dois queimando sua pele úmida.
Ela olhou para Daniel, o porto-seguro, o amigo leal.
Depois para Rafael, o caos, a faísca que sempre ameaçava incendiar tudo.
Seus lábios se entreabriram, mas som algum saiu.
Então ela mudou as regras.
Desafio.
Ela é esperta, ou talvez só estivesse ganhando tempo.
O sorriso de Rafael se alargou.
O desafio é, descubra de olhos vendados quem está te tocando.
Ele pegou a toalha de rosto dela, ainda úmida, e cobriu seus olhos.
A escuridão e o calor a deixaram vulnerável, com os sentidos à flor da pele.
Ela sentiu o cheiro deles, a respiração próxima.
Um arrepio percorreu sua espinha quando os primeiros dedos tocaram seu ombro.
Meu Deus, a tensão disso.
O toque pode entregar tudo.
As mãos deslizaram por seu braço, lentas, firmes.
Não era um toque de amigo.
Era uma carícia calculada, exploratória.
Os dedos contornaram sua clavícula, descendo perigosamente.
Camila prendeu a respiração.
Aquele toque tinha a intensidade de Rafael, mas a delicadeza era de Daniel.
Ou será que ela nunca tinha notado esse lado dele?
Ela está perdida, e acho que está adorando se perder.
De repente, um sussurro roçou sua orelha, tão baixo que poderia ser o som do vapor.
Adivinha?
A voz era um mistério.
Ela levou a mão para trás, buscando o rosto de quem a tocava.
Seus dedos encontraram uma barba por fazer, sentiram o contorno de um maxilar forte.
E então, outra mão segurou a sua, entrelaçando os dedos.
Era uma armadilha.
Os dois a estavam tocando.
Ah, não. Eles combinaram.
Isso é cruelmente excitante.
Ela arrancou a venda, o coração batendo descontrolado.
Os dois a olhavam, os rostos a centímetros do dela, a expressão indecifrável.
O jogo havia acabado.
Ou talvez estivesse apenas começando.
O vapor os envolvia, guardando o segredo daquela pele arrepiada,
daquelas respirações ofegantes e da pergunta que agora pairava entre eles.
Mais quente que o próprio ar, e agora?
Uau, que final.
Deixa a gente querendo mais.
A mensagem terminava aí, deixando a decisão no ar, na imaginação.
Porque às vezes a escolha mais difícil não é entre duas pessoas,
mas entre a segurança e o desejo.
Entre o que conhecemos e o que secretamente ansiamos.
E assim, nossa noite de vapor e sussurros chega ao fim.
Espero que tenham sentido cada arrepio, cada toque, cada dúvida.
Se essa história acendeu algo em você, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende de jogos perigosos.
E comente o que você acha que Camila fez a seguir.
Afinal, todo coração tem seus conflitos.
E nem sempre a resposta está na verdade,
mas no desafio que ousamos aceitar.
Até a próxima, corações.
Legendas pela comunidade Amara.org