Olá, meus queridos, e bem-vindos a mais um encontro aqui no Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de promessas.
E pra dividir essa energia comigo, eu trouxe duas presenças que entendem de desejo como ninguém,
as maravilhosas Bianca e Camila.
Fran, que convite! E que clima! Já sinto a pele arrepiar só com a sua voz.
É uma delícia estar aqui, pronta pra sentir o coração acelerar.
O que você preparou pra gente hoje?
Hoje nós vamos falar sobre jogos, sobre aquele desafio inocente que sem querer acende uma chama incontrolável.
A história que recebi por e-mail é de uma noite que começou como uma brincadeira e terminou.
Bom, vocês vão sentir.
Imaginem a cena, um quarto de hotel, cinco estrelas, as luzes baixas, lençóis de seda desarrumados e no teto,
um espelho refletindo duas sombras, duas silhuetas.
Espelhos no teto. Que perigo. Que convite.
Exato. Larissa e Daniel estavam ali, taças de vinho pela metade, a conversa fluindo fácil.
Mas havia uma tensão no ar, uma eletricidade que eles conheciam bem.
Foi quando Larissa, com aquele brilho perigoso no olhar, propôs o desafio.
Ai meu Deus, lá vem!
Ela sussurrou, a voz rouca roçando o ouvido dele.
O jogo é simples, meu bem. Sem toques. A gente só pode usar palavras. Vamos ver quem cede primeiro.
De...
Que tortura deliciosa. Usar a imaginação como arma.
Daniel aceitou com um sorriso lento. Um sorriso que prometia tudo.
E começou. Ele não descreveu o corpo dela, não. Foi mais sutil.
Ele começou descrevendo o aroma do perfume dela misturado ao cheiro do vinho, como aquele cheiro o lembrava da primeira noite deles.
Ele está jogando sujo. Usando a memória, o cheiro. Isso é quase um toque na alma.
Larissa sentiu o arrepio. A pele dela respondeu antes da mente. Então foi a vez dela.
Ela olhou para as mãos dele, pousadas no joelho, e começou a descrever, com a voz baixa e lenta,
como seria sentir os dedos dela traçando o contorno dos músculos do braço dele,
subindo devagar pelo pescoço, sentindo a pulsação dele acelerar sob a ponta dos seus dedos.
Fran, eu consigo sentir. A textura da pele, o calor, é quase real.
O reflexo no espelho mostrava os dois, imóveis, mas os olhos... os olhos se devoravam.
Daniel respondeu descrevendo o gosto que o lábio inferior dela teria. O sabor de vinho, de desejo, de... Larissa.
Ele falou sobre como a respiração dela ficaria ofegante quando ele se aproximasse, o som suave que escaparia da boca dela.
Isso não é mais um jogo. É uma confissão. É o desejo se tornando palavra.
E foi o golpe final. Larissa olhou para o reflexo deles, para o espaço que os separava, e sussurrou.
Eu me rendo. Mas não era uma desistência. Era um convite.
O som da voz dela foi o estalar que quebrou a tensão. O primeiro toque não foi com as mãos.
Foi um beijo. Desesperado, faminto. O beijo de quem esperou uma eternidade naqueles poucos minutos.
O jogo tinha acabado. E o prêmio? O prêmio era eles, finalmente livres da única regra que os impedia.
Uau, que final. Perder um jogo nunca pareceu tão... vitorioso.
Mas o que eu desejo venceu. A vontade de sentir de ser real é sempre mais forte que qualquer regra, não é?
Exatamente. E assim, chegamos ao fim de mais uma história aqui no Entre Corações.
Espero que vocês aí do outro lado tenham sentido cada arrepio, cada batida do coração.
Se essa história acendeu uma chama em você, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa especial que adoraria jogar esse jogo,
e comente o que você achou. Às vezes as preliminares mais intensas não envolvem toque algum, apenas a promessa dele.