Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a alegria é em dose dupla, pois recebo novamente aqui no nosso cantinho a minha querida amiga Marie.
Bem-vinda, Mar!
Ah, Fran! Que delícia estar de volta! Já estava com saudades de compartilhar essas emoções com você e com nossos ouvintes.
O que o destino nos reserva hoje? Meu coração já está pronto.
Hoje, Marie, nós vamos para o alto das montanhas, para um resort de inverno onde o ar é puro e o silêncio só é quebrado pelo crepitar da lareira.
A história que recebemos por e-mail fala de um começo inusitado, um casamento arranjado nos dias de hoje.
Nossa, Fran! Que tema forte! Um casamento arranjado? Parece algo de outra época.
Fico pensando na pressão, na falta de escolha. Como isso pode dar certo?
Exatamente. E é aí que a história de Clara e Elias começa.
Eles não eram estranhos, suas famílias eram amigas e sócias há gerações, e para selar um grande negócio, um acordo de união foi feito.
Eles aceitaram, mais por lealdade e responsabilidade do que por qualquer outra coisa.
Imagina o peso nos ombros deles. Dois jovens, com seus próprios sonhos, tendo que colocar a família em primeiro lugar de uma forma tão definitiva.
Devia ser um ambiente tão formal entre eles?
E era. A lua de mel, se é que podemos chamar assim, foi nesse resort nas montanhas.
Não por romance, mas para que pudessem se conhecer longe dos olhares curiosos.
Clara me contou no e-mail que os primeiros dias foram de um silêncio constrangedor.
Jantares formais, conversas sobre o tempo, cada um em um canto da suíte luxuosa.
Ai, que agonia! Eu já estaria surtando. É como dividir um espaço com um fantasma educado.
Quando foi que o gelo começou a quebrar?
A virada aconteceu numa tarde fria. Uma nevasca forte começou deixando o resort praticamente isolado.
A energia caiu, restando apenas as luzes de emergência e o fogo da lareira na sala principal.
Elias, que até então parecia tão distante, encontrou Clara encolhida em uma poltrona, olhando a neve cair.
Amo quando a natureza dá uma forcinha para o destino. É o cenário perfeito para as máscaras caírem.
Exato! Ele se aproximou e, pela primeira vez, não falou sobre negócios ou formalidades.
Ele perguntou do que ela tinha medo. E Clara, surpreendida, foi sincera.
Disse que tinha medo daquele silêncio entre ele e ser eterno. Medo de viver uma vida de aparências.
Uau! Que coragem a dela de se mostrar tão vulnerável. E ele, como reagiu?
Foi a vez de Elias se abrir. Ele confessou que seu maior medo era não ser o homem que ela merecia.
Que ele também se sentia preso naquele acordo, mas que, ao olhá-la nos últimos dias, começou a sentir algo que o assustava.
Um desejo genuíno de que aquilo desse certo. De que eles pudessem encontrar um caminho. Juntos.
Ai, Fran. Meu coração. É nesse momento que o arranjo vira uma possibilidade.
Que o contrato começa a ganhar alma. A paixão nascendo da honestidade.
E nasceu. Naquela noite, à luz da lareira, eles não eram mais dois herdeiros cumprindo um dever.
Eram apenas Clara e Elias. Conversaram por horas sobre sonhos, sobre livros, sobre medos bobos.
Descobriram que ele amava astronomia e ela pintar paisagens. Pequenas coisas que o contrato não dizia.
É a descoberta da pessoa por trás do acordo. É como se eles finalmente tivessem sido apresentados de verdade.
Exatamente. Clara disse que, em algum momento da madrugada, o frio se intensificou.
Elias, sem pensar duas vezes, tirou o próprio casaco e colocou sobre os ombros dela.
E nesse gesto, um toque de mãos aconteceu. Não foi planejado, foi instintivo.
E uma corrente elétrica passou por eles. Ali, eles entenderam que a atração era real.
Ah, o poder de um toque. Um simples gesto que pode mudar tudo.
Eles se beijaram, Fran. Diga que sim.
Sim, Marie. Foi um beijo suave, tímido no início, mas que logo se aprofundou com todo o sentimento reprimido daqueles dias.
Não era mais um acordo. Era desejo. Era carinho. Era a promessa de uma paixão que eles construiriam juntos, nos termos deles.
Que história linda e cheia de esperança. Mostra que o amor pode florescer nos terrenos mais áridos.
Eles transformaram uma obrigação em uma escolha diária. Isso é muito poderoso.
E assim, a nossa história de hoje chega ao fim. Uma prova de que, às vezes, o destino nos coloca em caminhos inesperados para que possamos encontrar o nosso verdadeiro lugar.
Marie, muito obrigada por emprestar sua sensibilidade a essa história.
Eu que agradeço, Fran. Saio daqui com o coração quentinho. Um beijo para todos que nos ouviram.
E pra você, nosso ouvinte, que se emocionou com a gente, se essa história tocou seu coração, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa especial e comente o que você achou.
Às vezes, o amor não está no começo que sonhamos, mas na coragem de construir um final feliz com o que a vida nos oferece.