Olá, tudo bem? Olá, corações, e bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje convido vocês a se entregarem a uma história onde o mar é testemunha.
E o desejo é amare, comigo, a deliciosa presença da minha amiga Renata.
Fran Celina, que convite.
Risada baixa e rouca. Já estou sentindo a pele arrepiar.
O que você preparou para nós hoje? Sinto que vai ser intenso.
Intenso é a palavra certa.
A mensagem de hoje nos leva para o balanço suave de um barco,
onde Camila buscava a solidão do horizonte.
O sol beijava sua pele, o cheiro de sal e liberdade no ar.
Mas o destino? Ah, o destino é um mar imprevisível.
Sempre. Ele adora uma reviravolta.
Exato. Uma rajada de vento, traiçoeira e súbita,
fez a retranca do veleiro girar com violência.
O golpe foi rápido. A dor aguda em seu ombro a fez cair no converse.
Por um momento, só existia o azul do céu e o latejar em seu corpo.
Foi quando uma voz masculina, grave e calma, cortou o silêncio.
Você está bem?
Respiração suspensa. Ah, o herói inesperado. A melhor das fantasias.
Ele se chamava Daniel. Veio de um barco próximo, ágil como quem conhece cada segredo do mar.
Seus olhos eram escuros profundos. Ele a ajudou a se sentar.
E o primeiro toque foi pura necessidade.
Mas o segundo... Ah, o segundo.
Quando seus dedos firmes e quentes examinaram o ombro dela, já carregava outra intenção.
É nesse toque, nesse cuidado, que a pele reconhece outra pele.
A eletricidade começa aí, não é? No pretexto da ajuda.
Precisamente. Ele trouxe gelo.
Enquanto o segurava no lugar, seus rostos estavam a centímetros de distância.
Camila podia sentir o cheiro dele.
Uma mistura de maresia, protetor solar, e algo unicamente masculino, inebriante.
O barco balançava, um berço lento e constante, forçando seus corpos a se roçarem a cada movimento.
Sussurrando, consigo imaginar o mundo deles se tornando aquele pequeno espaço.
Cada balanço, um convite.
O sol começou a se pôr, pintando o céu com tons de fogo e desejo.
As palavras se tornaram escassas, sussurradas.
Daniel a ajudou a recolher uma corda, e de pé, atrás dela, sua respiração quente tocou a nuca de Camila.
Ela se arrepiou inteira, e ele... ele percebeu.
Ele sempre percebe.
E a pergunta silenciosa paira no ar. O que você vai fazer com isso?
Camila se virou lentamente, a dor no ombro esquecida, substituída por outra urgência.
Seus olhos se prenderam nos dele.
Ela ergueu a mão, não para agradecê-lo, mas para tocar seu rosto.
A barba, por fazer, arranhou levemente a ponta de seus dedos.
Um universo de permissão naquele simples gesto.
Inspiração lenta. Ai, é agora. É a rendição.
Daniel não se moveu, apenas a observou, como se desse a ela todo o controle.
E então, ele sussurrou, a voz rouca contra a pele dela.
Obrigado não parece ser o suficiente, não é?
Camila negou com a cabeça, e o puxou para um beijo.
O gosto era de sal, de risco, de inevitável.
As mãos dele, antes cuidadosas, agora a asseguravam com uma fome contida,
explorando as curvas de suas costas, enquanto o barco embalava o encontro dos seus corpos,
em um ritmo que era só deles.
Sundia um suspiro profundo e satisfeito.
O mar, abençoando a união. Que delícia.
E assim, naquela noite, sob um céu estrelado e embalados pelo oceano,
um acidente se transformou na mais perfeita colisão de dois mundos.
O agradecimento de Camila foi dado em suspiros, em pele contra pele,
em uma entrega que curou muito mais do que um ombro machucado.
E chegamos ao fim de mais uma viagem.
Se o seu coração bateu mais forte, e sua pele se arrepiou, não guarde só para você.
Curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que entende de você,
aquela pessoa que entende a linguagem do desejo, e comente o que essa história despertou em você.
Afinal, às vezes, o maior risco não é se aventurar em mar aberto,
mas sim permitir que um desconhecido ancore em seu porto,
e te mostre que a calmaria mais deliciosa vem sempre depois da tempestade perfeita do desejo.