Boa noite, corações sedentos por histórias que esquentam até a mais fria das noites.
Eu sou a Fran Celina e hoje estamos numa estação de esqui deserta, onde a neve cai silenciosa
e a única chama acesa são os desejos que vão se encontrando na escuridão.
Larissa Juliana, vocês sentem esse frio na pele que chama para algo quente demais para
ignorar?
Ah Fran, só de imaginar a mistura do frio cortante com braços que oferecem calor, já
sinto uma provocação que não dá para evitar.
A neve, o silêncio e o suspense desse encontro fico toda arrepiada só de pensar.
E o cheiro do ar que mistura pinho e aquele perfume sutil que só quem está perto consegue
sentir, como se fosse um convite sussurrado bem no ouvido.
Se quem a gente sente os corpos tremendo, não só pelo frio, mas pelo que está por
vir.
Não é Juliana?
Sem dúvida Larissa, agora imagine, Camila dirige devagar o vento gelado chicoteando
seu rosto até que o carro derrapa na pista invisível, um estrondo de metal se mistura
ao silêncio branco.
Rafael corre para socorrer o encontro inesperado de duas almas à mercê da noite e do frio.
Os olhos dele capturando cada detalhe do rosto dela, cada fio de cabelo tremendo, coração
batendo forte sob o casaco molhado pela neve.
Ai que imagem francelina, é naquele instante que os dedos dele tocam o braço dela para
ajudá-la a sair do carro, um toque tão leve que já é quase um arrepio, aquele choque
de eletricidade que só encontramos no inesperado.
Ela sente não só pelo frio, mas pelo calor que começa a nascer entre eles, uma chama
que quer se espalhar.
Camila, com a respiração entrecortada, sente também o cheiro forte da baunilha misturada
com madeira quente do casaco dela, tão próximo, tão presente.
Os olhos azuis de Rafael refletem a luz dos flocos que caem e ele sussurra, quase um segredo.
Vamos para o chalé, eu vou cuidar de você.
Um convite tão irresistível quanto perigoso Juliana, não acha que é impossível resistir
a esse convite gelado e quente ao mesmo tempo?
A gente sente os passos deles na neve, um ritmo sincronizado, os corpos encostando de
leve, cada toque acidental se tornando súbito e intenso.
No chalé, a lareira que crepita parece responder ao pulsar dos corações, um convite materializado
em calor, proximidade, olhares que queimam mais do que o fogo.
E ali, enrolados em cobertores de lã, a pele que encontrava pele pela primeira vez naquela
noite congelante, o arrepio que não vinha mais do frio.
Cada suspiro era um convite e cada toque um poema não escrito.
Rafael desliza a mão por trás do pescoço de Camila, sussurrando palavras tão baixas
que são quase melodia, enquanto o desejo cresce, implodindo o espaço entre eles até
que só reste o calor de dois corpos que finalmente se encontram sem medo.
Que coisa mais deliciosa.
Fran?
Fico imaginando o contraste do frio lá fora com o calor daquele abraço que arde em todas
as pontas dos dedos, o cheiro da pele que se mistura com a madeira queimada, os toques
que começam tímidos e terminam em vontades tão explícitas que a noite vira testemunha
silenciosa de um prazer que não se cala.
É Juliana, e a gente quase sente o sussurro daquele momento quando Rafael respira no
pescoço dela, provoca, e o mundo lá fora esfria ainda mais para que aquele instante
se eternize quente.
Juliana responde segurando a nuca dele, os corpos se moldando, cada centímetro preenchido
por essa urgência, que começara com um acidente, mas que terminou em um encontro que queimaria
a neve da estação por muitos invernos.
Foi um caso que nasceu na tensão do entrevisto e encontrou na entrega a sua libertação,
um prazer silencioso, mas que grita em cada toque, em cada olhar que sela aquele momento
para sempre.
Larissa Juliana quer essa história deixe nossos corações em chamas, dizendo que às
vezes o inesperado é a mais deliciosa das surpresas.
Absolutamente Fran, que a gente nunca perca a coragem de deixar que corpos e almas se
encontrem nas noites mais inesperadas, onde o frio só ajuda a aquecer nossos desejos
mais secretos.
E que histórias assim inspirem nossos ouvintes a se permitirem sentir, a tocar, a sussurrar
seus desejos no escuro e encontrar seus próprios momentos em chamas.
Queridos corações, chegamos ao fim dessa noite na estação deserta, mas deixo aqui
o convite para que curtam esse episódio, compartilhem com alguém especial e nos contem
o que despertou no âmago de vocês.
Porque às vezes o que mais precisamos é da coragem para nos entregar ao calor que
arde, mesmo quando o mundo lá fora esfria demais.
Boa noite e que o fogo da paixão aqueça cada passo de vocês.