Olá Corações, sejam bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Francelina e hoje a noite promete, porque tenho aqui comigo a presença irresistível da minha querida Bianca.
Sussurrando.
Francelina, que introdução.
Já comecei a sentir um arrepio.
A energia hoje está... diferente.
O que você preparou para nós?
Preparei uma história que vai fazer a sua pele esquentar.
Recebemos um e-mail e que e-mail?
O título era Corações em Chamas.
O amor que resiste ao tempo.
É sobre uma paixão que desafia segredos e limites.
Adoro limites sendo desafiados.
Comece por favor, já estou... curiosa.
A mensagem começava assim.
Juliana e Felipe se conheceram online.
Durante meses, a relação deles foi um jogo de palavras, de insinuações sussurradas através da tela.
A tensão era quase palpável, crescendo a cada noite de conversa, até que finalmente
eles decidiram que precisavam sentir o gosto da realidade.
Ah, a transição do digital para o real.
É o momento mais perigoso e delicioso.
Exato.
Felipe reservou um restaurante inteiro para eles.
Um lugar pequeno, íntimo, com luz de velas dançando nas paredes e o cheiro de jasmim no ar.
Quando Juliana entrou, o mundo pareceu parar por um instante.
Ela usava um vestido de seda preto que abraçava cada curva
e o som dos seus saltos no chão de madeira foi a única música que ele ouviu.
Respiração ofegante.
Um vestido de seda.
Francelina, eu consigo visualizar a cena.
O tecido deslizando pela pele dela enquanto caminha.
Ele deve ter ficado sem ar.
Completamente.
O olhar dele se cruzou e de repente não havia mais tela nem distância.
Apenas a eletricidade crua entre dois corpos que se desejavam há muito tempo.
Ele se aproximou, pegou a mão dela e, em vez de um beijo no rosto,
depositou um beijo demorado no pulso dela, sentindo a veia pulsar sob seus lábios.
No pulso.
Uau!
Um gesto tão íntimo, tão cheio de promessas.
Ela deve ter se arrepiado inteira.
Cada centímetro dela.
Durante o jantar, a conversa fluía com a mesma intensidade das noites online,
mas agora era real.
A mão dele enroçava a dela sobre a mesa,
um toque acidental que se tornava intencional.
Os pés deles se encontravam sob a toalha de linho,
uma carícia secreta que só eles conheciam.
E os olhares?
Aposto que os olhares diziam mais do que qualquer palavra.
Eles se devoravam com os olhos.
Felipe se levantou, contornou a mesa e parou atrás de Juliana.
Ela sentiu o calor do corpo dele antes mesmo do toque.
Ele se inclinou e a respiração quente dele em seu pescoço
fez com que ela fechasse os olhos.
Ele sussurrou ao pé do ouvido dela.
Eu imaginei esse momento mil vezes,
mas a realidade, a realidade é insuportavelmente melhor.
Arfando
Meu Deus, eu...
Eu preciso de uma taça de vinho.
Só de ouvir, eu...
Que poder tem um sussurro, não é?
A voz dele no ouvido dela.
O hálito quente.
É quase um toque.
Juliana virou o rosto lentamente,
os lábios deles a centímetros de distância.
E o que você imaginou que aconteceria agora?
Ela provocou a voz rouca de desejo.
Felipe sorriu, um sorriso lento e devastador.
Ele deslizou os dedos pelo braço dela,
sentindo a pele macia sob o cetim do vestido,
até encontrar a nuca dela.
Ele não a beijou.
Ainda não.
Apenas a guiou para o centro do salão vazio,
onde uma música suave começou a tocar.
Ele a fez esperar.
Que tortura deliciosa.
A melhor de todas, eles dançaram colados,
os corpos se movendo como um só.
Cada passo era uma provocação,
cada respiração compartilhada era uma promessa.
O perfume dela o embriagava,
e as mãos dele em suas costas a queimavam através do tecido.
O mundo lá fora desapareceu.
Só existia aquele salão, aquela música
e a certeza de que o amor deles,
nascido em segredo, estava prestes a explodir em chamas.
E explodiu?
Diga que sim, Franzelina!
No final da dança, ele parou e a olhou nos olhos.
O tempo dos jogos havia acabado.
Ele a beijou.
E não foi um beijo tímido, Bianca.
Foi um beijo avassalador,
que carregava meses de desejo contido,
de segredos compartilhados na madrugada.
Um beijo que dizia que sim,
o amor verdadeiro pode vencer todas as barreiras,
inclusive a da distância.
E aquela noite,
aquela noite foi apenas o começo da história deles.
Suspiro longo.
Uau!
Eu...
Eu estou sem palavras.
Que história!
Que intensidade!
O amor que resiste ao tempo e à distância.
Lindo e...
Incrivelmente quente.
E assim,
chegamos ao fim de mais um capítulo
aqui no Entre Corações.
Espero que vocês,
aí do outro lado,
tenham sentido cada arrepio,
cada toque,
cada batida do coração.
Se essa história acendeu uma chama em você,
curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa
que faz seu mundo parar.
E comentem o que acharam.
Queremos saber
Qual foi a parte que mais fez você prender a respiração?
Porque o amor é isso, não é?
É a coragem de transformar a imaginação em realidade,
o desejo em toque
e um simples encontro em uma memória eterna.
Até a próxima Corações!