Olá, meus queridos corações. Que bom ter vocês aqui, bem pertinho de mim.
Eu sou a Fran Celina e este é o Entre Corações.
Hoje o ar está diferente, mais denso, elétrico.
E para deixar tudo ainda mais intenso, eu trouxe uma convidada que entende perfeitamente dessa eletricidade,
a maravilhosa Juliana.
Respiração suave.
Fran, que introdução. Você me deixa sem fôlego antes mesmo de começar.
É um prazer estar aqui, sentindo essa energia toda.
O que é que você preparou pra gente hoje? Sinto que vai ser inesquecível.
Ah, com certeza será.
Recebemos uma mensagem que fala sobre desejo, sobre aquela linha tênue entre o que é real e o que é encenação.
A história de hoje se chama Corações em Chamas.
O amor que desafia o destino e começa com um acordo perigoso entre Camila e Daniel.
Adoro acordos perigosos. Eles sempre terminam de um jeito que ninguém espera.
Exato. Eles precisavam de fotos. Fotos que convencessem a família de que o noivado deles era real.
Um teatro bem montado. O cenário. Um estúdio de fotografia com luzes baixas e um fotógrafo que pedia entrega.
Entrega. Gosto dessa palavra. Ela exige que você baixe a guarda, não é? Que se permita sentir.
Completamente. E foi o que aconteceu. No início era tudo mecânico, sorrisos forçados, toques hesitantes, mas o fotógrafo insistia.
Mais perto. Quero ver a conexão. Esqueçam de mim. Olhem um para o outro. E eles olharam.
Sussurrando. Ah, o olhar. É aí que tudo começa a desmoronar. Ou a se construir.
Daniel segurou o rosto de Camila. A instrução era simples. Um beijo na testa.
Mas os polegares dele encontraram a pele macia da bochecha dela e o toque não era mais do personagem. Era dele.
Camila fechou os olhos. O perfume dele a invadindo. Amadeirado. Quente.
Ela sentiu a respiração dele no seu cabelo. E um arrepio percorreu sua espinha.
Consigo quase sentir o cheiro dela daqui. Esse tipo de proximidade quebra qualquer barreira.
A próxima pose foi ainda mais íntima. Ele a abraçou por trás, as mãos dele repousando suavemente sobre a barriga dela.
O fotógrafo pediu que ele sussurrasse algo no ouvido dela. E Daniel, em vez de dizer algo trivial, sussurrou com a voz rouca.
Seu cheiro está me enlouquecendo, Camila.
Respiração ofegante.
Bran, isso não estava no roteiro. Tenho certeza que não estava.
Não estava. O corpo dela reagiu instantaneamente. A pele se eriçou, o coração disparou.
Ela virou o rosto levemente e os lábios deles quase se tocaram.
O flash da câmera disparou, congelando aquele momento de pura tensão, de desejo reprimido que transbordava pelos olhos.
Imagina a foto que saiu desse momento. Deve ter sido a mais verdadeira de todas.
O fotógrafo, percebendo a química, fez a última sugestão.
Agora deitados, Camila deite a cabeça no peito dele. Daniel acaricia o cabelo dela.
A luz diminuiu, focando apenas neles. O som no estúdio era apenas o da respiração dos dois e dos cliques suaves da câmera.
Que tortura deliciosa. Estar tão perto, sentindo o coração do outro bater.
Os dedos de Daniel percorreram os fios de cabelo dela, desceram pela nuca, pelo contorno do ombro.
Ele sentia o calor dela através do tecido fino do vestido.
Camila podia sentir cada batida do coração dele, forte, acelerada.
Então, ele parou de atuar. Ele se inclinou e sua boca encontrou a dela.
Não foi um beijo para a câmera. Foi lento, profundo, carregado de tudo o que eles não disseram.
Finalmente, a encenação acabou ali, não foi?
Acabou. Quando se separaram, o fotógrafo já tinha abaixado a câmera e sorria discretamente.
Ele havia capturado os momentos em que a mentira se tornou a mais pura verdade.
Daniel olhou nos olhos de Camila e sussurrou só para ela ouvir.
Eu não estou mais fingindo. E ela respondeu com a voz embargada.
Eu também não.
Ah, que história. É a prova de que, às vezes, a gente precisa de uma desculpa,
de um palco, para ter coragem de viver o que o coração realmente quer.
E assim, a nossa história de hoje chega ao fim. Ou, talvez, apenas comece.
Se essa chama também te aqueceu, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que faz seu coração acelerar só de pensar.
E comente o que você achou. Adoramos ler cada palavra.
Porque, no fim, a paixão é isso. Um jogo perigoso onde a única regra é se entregar.
Até a próxima, corações.
Legendas pela comunidade Amara.org