Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e é sempre uma alegria estar aqui com vocês.
Hoje, para deixar nosso papo ainda mais especial,
eu trouxe de volta a minha querida amiga Brittany, dona de uma sensibilidade que sempre nos emociona.
Ai, Fran, que delícia de convite. Obrigada.
Já estou com o coração quentinho só de saber que vamos mergulhar em mais uma história.
O que você preparou para nós hoje?
Preparei uma que chegou por mensagem e que tem um gostinho de aventura e segredo.
O título que a nossa ouvinte deu foi
Corações Entrelaçados. Uma viagem inesperada.
A história fala sobre como o amor pode nascer nos lugares mais improváveis,
até mesmo quando parece que não deveria.
Ui, adoro um romance com um toque de proibido. Já estou curiosa. Conta tudo.
Então vamos lá. Nossa história começa com Clara,
uma arquiteta que decidiu tirar uma semana de folga em um resort isolado nas montanhas.
Ela precisava de silêncio, de ar puro, de um tempo para si mesma,
longe da agitação da cidade e de um noivado que já não aquecia mais sua alma.
Sei bem como é essa necessidade de fuga.
Às vezes a gente precisa se afastar para se reencontrar, não é?
Exatamente. E foi nesse cenário de redescoberta que ela conheceu Gael.
Ele era o instrutor de escalada do resort.
Um homem com olhos que pareciam guardar a calma das montanhas e um sorriso que era puro sol.
A conexão entre eles foi instantânea. Daquelas que não se explicam, apenas se sentem.
Ai meu Deus. Já consigo imaginar a cena. Aquelas conversas que fluem sem esforço.
Os olhares que dizem mais que mil palavras. A gente sente quando a energia bate, né?
Totalmente. Eles passavam horas conversando perto da lareira do hotel,
caminhando por trilhas secretas que só ele conhecia.
Gael mostrava a ela a beleza escondida da natureza.
E Clara, por sua vez, mostrava a ele o mundo de sonhos e projetos que ela havia engavetado.
Havia uma cumplicidade ali, uma sensação de pertencimento que Clara não sentia há muito tempo.
Mas e o noivo? Ela contou para o Gael sobre ele?
Esse era o nó na garganta dela. Nos primeiros dias ela omitiu.
Era como se naquele refúgio ela pudesse ser apenas a Clara, sem o peso das obrigações que a esperavam em casa.
Mas a intensidade do que sentia por Gael cresceu tanto que a culpa começou a pesar.
O anel em seu dedo parecia queimar.
Que situação difícil. O coração querendo voar e a realidade puxando para baixo.
Imagino a angústia dela.
E foi numa noite estrelada, a última dela no resort, que a verdade veio à tona.
Eles estavam sentados à beira de um lago e o silêncio era tão profundo que podiam ouvir a própria respiração.
Foi quando Gael, com a voz mansa, disse que sentia que havia algo que ela não contava.
Ele disse que sentia a conexão deles, mas também sentia uma barreira.
Corajoso ele. E muito sensível também por perceber isso.
Sim. E foi a coragem dele que deu a ela a força para ser honesta.
Clara chorou ao confessar que era noiva, que estava prestes a se casar com um homem bom, mas a quem não amava mais.
Ela falou da pressão da família, do medo de desfazer uma vida inteira.
Gael ouviu tudo em silêncio, segurando a mão dela.
Não havia julgamento em seu olhar, apenas uma tristeza profunda.
E o que ele disse? Ai, meu coração está apertado aqui.
Ele disse algo que mudou tudo para ela.
Ele disse, Clara, a vida é muito curta para escalar a montanha errada.
Não importa o quão seguro o caminho pareça, se o topo não é onde seu coração quer estar.
Naquela noite, eles não se beijaram, não ultrapassaram essa linha.
Foi uma despedida dolorosa, cheia de respeito e de um amor que parecia impossível.
Nossa, que força. Que final doído e bonito ao mesmo tempo. E depois?
Clara voltou para a cidade com o coração dividido, mas com uma clareza que não tinha antes.
As palavras de Gael ecoavam em sua mente.
Ela olhou para a sua vida, para seus projetos, para o noivo,
e entendeu que estava, de fato, escalando a montanha errada.
Ela terminou o noivado. Foi difícil, doloroso, mas foi honesto.
Com ele e, principalmente, com ela mesma.
Ela teve a coragem de escolher o próprio caminho. Que mulher forte.
Exato. E segundo a mensagem dela, alguns meses se passaram.
Ela se reestruturou, abriu seu próprio escritório de arquitetura, se sentia dona de si.
Um dia, ela recebeu uma encomenda. Um projeto para um novo chalé ecológico.
E o cliente era um velho conhecido, dono de um resort nas montanhas.
Sim, era o Gael.
Não acredito. Fran, estou arrepiada. O destino deu um jeito de uni-los de novo.
Ele a esperou. Quando se reencontraram, ela estava livre, inteira.
Ele disse que sabia que ela precisava encontrar seu próprio caminho, sem que ele fosse uma fuga.
E agora, com os dois pés no chão, eles finalmente poderiam começar a escalar a mesma montanha juntos.
E assim termina a história que nossa ouvinte nos mandou.
Que história, Fran. Que história.
É sobre o amor que nos liberta, não o que nos aprisiona.
O amor que nos dá coragem para sermos quem realmente somos.
Estou emocionada.
Eu também, Brittany. E assim, chegamos ao fim de mais um episódio.
Esperamos que essa história tenha tocado o coração de vocês tanto quanto tocou o nosso.
Se você gostou, curta, compartilhe com aquela pessoa especial e comente o que mais te emocionou.
Às vezes, o encontro inesperado não é apenas sobre encontrar um novo amor,
mas sobre encontrar a coragem para viver o nosso amor próprio.
E quando isso acontece, o universo conspira para que os caminhos certos se cruzem.
Um beijo no coração de todos e até a próxima.