Olá, corações! E bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Francelina e hoje o ar aqui no estúdio está... diferente.
Mais denso, elétrico.
Talvez seja pela presença da minha convidada, a sempre magnética Larissa.
Francelina, querida, acho que a eletricidade está no ar porque a história que você prometeu me contar tem esse poder.
O poder de acender faíscas.
Faíscas, trovões e tudo o que vem depois.
A história de hoje que recebemos por mensagem é sobre isso.
Sobre aquela amizade que vive na fronteira do desejo.
Aquele toque que dura um segundo a mais, aquele olhar que se desvia rápido demais.
A história de Juliana e Daniel.
Ah, essa fronteira. É o lugar mais perigoso e delicioso de se estar, não é?
O mais delicioso. Eles eram o porto seguro um do outro.
Noites de pizza, filmes no sofá, segredos confessados na madrugada.
Havia um conforto, uma intimidade que todos invejavam.
Mas por baixo dessa cumplicidade, corria um rio subterrâneo de atração.
Um calor que ambos se esforçavam muito para ignorar.
Até que a cidade foi engolida por uma daquelas tempestades de verão.
Sabe? O céu fica roxo, o vento uiva e o mundo lá fora desaparece.
Exatamente. Eles estavam no apartamento dele, o som da chuva batendo forte na janela.
E então, a luz pisca uma vez, duas, e na terceira, a escuridão.
Um breu total, quebrado apenas pelo clarão dos relâmpagos.
Respiração suave. Ah, a escuridão. Ela tem o poder de anular as regras, de apagar as desculpas.
Totalmente. Daniel acendeu velas. A sala, antes tão familiar, se transformou.
As sombras dançavam nas paredes, e o rosto de Juliana era iluminado por uma luz trêmula, dourada.
O barulho do filme foi substituído pelo som dos corações deles, que parecia alto demais no silêncio.
Posso quase sentir o cheiro, da cera quente, da chuva na terra, e da pele.
O perfume um do outro, de repente, mais presente.
Ele se sentou ao lado dela no sofá, perto, mais perto do que o normal.
A desculpa era o frio que a chuva trazia. Juliana sentiu o calor do corpo dele antes mesmo de se tocarem.
Um arrepio subiu por sua espinha, um arrepio que não tinha nada a ver com o frio.
É esse o momento. O ar fica pesado, a respiração mais curta. Cada movimento é calculado.
Então, a mão de Daniel, como que por acaso, roçou a coxa de Juliana?
Não foi um toque de amigo. Foi uma pergunta, feita em silêncio.
Ela não se moveu. Apenas prendeu a respiração. Ele interpretou o silêncio dela como um sim.
Sussurrando, um sim ensurdecedor.
Lentamente, ele se inclinou. O perfume dele a envolveu, e ela fechou os olhos.
Jú! Ele sussurrou, a voz rouca, perto do ouvido dela.
O nome dela, dito daquele jeito, foi a faísca final.
A barreira que eles construíram por tanto tempo, simplesmente se desfez em pó.
Ele a beijou, e não foi um beijo de descoberta.
Foi um beijo de reconhecimento, como se estivessem esperando por aquilo a vida toda.
As mãos dele, antes hesitantes, agora eram firmes, explorando as costas dela,
puxando-a para mais perto, até não haver mais espaço, nem dúvida, nem amizade.
Apenas desejo.
A tempestade lá fora, e a tempestade lá dentro. Qual era a mais forte, Fran?
A de dentro, Lari. Sempre a de dentro.
Cada trovão lá fora era uma batida do coração deles.
Cada gota de chuva na janela era um toque, um beijo, um suspiro.
Aquela noite não foi sobre sexo. Foi sobre a explosão de tudo o que foi reprimido.
Foi a verdade, nua e crua, iluminada por velas e relâmpagos.
Amanhã seguinte, chegou com um sol tímido, lavando a cidade.
No apartamento, o cheiro era de chuva, de cera e de uma intimidade nova.
Eles não precisaram de palavras.
O jeito como ele a olhou enquanto servia o café,
o jeito como ela tocou a mão dele ao pegar a xícara, tudo havia mudado.
A amizade não acabou. Ela apenas se aprofundou.
Ganhou cor, calor, fogo.
Suspiro longo e satisfeito. Uau!
Até eu preciso de um café depois dessa. Que história!
Não é? E assim, a história de Juliana e Daniel chega ao fim.
Ou melhor, a um novo começo.
Se esse episódio acendeu algo em você, curta, compartilhe com aquela pessoa especial.
E comente o que achou. Adoramos sentir o calor de vocês.
E lembrem-se, corações, às vezes a paixão mais avassaladora não é aquela que você procura,
mas aquela que sempre esteve ao seu lado, esperando apenas uma tempestade para se revelar.
Um abraço.