Olá Corações Pulsantes, sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de uma eletricidade que só certas histórias conseguem criar.
Para me acompanhar nesta jornada, trouxe minha cômplice de emoções, a maravilhosa Amélia.
Fran Celina, querida, a energia no estúdio hoje está pecaminosa, e eu adoro.
Sinto que a história que você escolheu vai nos deixar sem fôlego.
O que você preparou para nós?
Ah, você sentiu. Prepare-se, a história de hoje nasceu de uma mensagem que recebemos,
e ela nos transporta para uma livraria charmosa em pleno outono.
Um lugar chamado Páginas Secretas, onde o cheiro de café se mistura ao de papel antigo e desejos não confessados.
Páginas Secretas. Que nome sugestivo. Já consigo imaginar as estantes altas.
Os cantos escuros perfeitos para um encontro ou um reencontro.
Exatamente. E é lá que encontramos Helena, uma mulher de olhar intenso
que administrava a livraria como quem cuida de um jardim de segredos.
Cada livro que ela tocava parecia carregar um pouco da sua alma inquieta.
Naquela tarde de outono, enquanto a chuva fina batia na vidraça, a cineta da porta tocou,
um som que ela conhecia bem, mas o homem que entrou, ah, esse ela não esperava.
Ai, meu coração, não me diga que era ele.
Era ele, Gael. O mesmo Gael que anos atrás partiu levando consigo metade do coração dela
e deixando para trás um silêncio ensurdecedor.
Ele estava diferente. O tempo havia esculpido novos traços em seu rosto, mas o olhar,
o olhar continuava o mesmo, um abismo de intensidade que a puxava para dentro.
E como ela reagiu?
Eu estaria tremendo, da cabeça aos pés, ver um fantasma do passado, ainda mais um que foi tão...
Por fora, ela foi a personificação da calma, um sorriso profissional, um posso ajudar,
mas por dentro o mundo dela virou de cabeça para baixo.
Ele se aproximou do balcão e o perfume dele, uma mistura de couro e algo selvagem, a envolveu.
Helena, ele disse, e a voz grave fez cada centímetro da pele dela se arrepiar.
Eu não sabia que você estava aqui.
Mentiroso, é claro que ele sabia.
Homens como ele sempre sabem onde encontrar o que mais desejam.
Ele foi atrás dela, Fran. Tenho certeza.
Talvez, ela pensou o mesmo. A conversa começou trivial, sobre livros, sobre o tempo.
Mas os olhos não mentiam. Havia uma conversa paralela acontecendo ali,
uma dança de olhares que lembrava noites passadas, promessas sussurradas
e uma química que o tempo não conseguiu apagar.
Ele pediu a ela uma recomendação, algo intenso.
E o que ela deu a ele?
Um manual de como superar amores perdidos ou um livro de poesias eróticas?
Ela o conduziu até a sessão de clássicos, ao corredor mais escondido da livraria.
O espaço era apertado. Seus corpos quase se tocavam a cada movimento.
Ela pegou um livro de capa dura e seus dedos roçaram nos dele.
Foi uma faísca, um choque elétrico que ambos sentiram.
Este, ela disse com a voz um pouco trêmula, é sobre um amor que desafia o tempo e o orgulho.
A metáfora perfeita. Ela estava falando sobre eles. E ele? O que ele fez?
Ele não olhou para o livro. Olhou para a boca dela.
Helena, ele sussurrou. E desta vez não havia formalidade alguma.
Eu não voltei pelos livros. Ele a encurralou suavemente contra a sua estante,
uma mão apoiada nos livros, ao lado do rosto dela.
O cheiro das páginas antigas se misturou à tensão que preencheu o ar. Eu voltei por você.
Eu não estou respirando, Francelina. Continue.
O que aconteceu naquele corredor apertado e cheio de palavras não ditas?
O orgulho dela lutou. A mágoa gritou. Mais o desejo.
Ah, o desejo sussurrou mais alto. Você não tinha o direito, ela conseguiu dizer.
Você me quebrou. A vulnerabilidade na voz dela o atingiu.
Ele levou a mão livre ao rosto dela, um toque suave, quase irreverente.
Deixe-me consertar. Deixe-me reescrever nossa história.
Capítulo por capítulo. Beijo por beijo.
Meu Deus. Beijo por beijo. Que homem! Nenhuma mulher resistiria a isso.
Ela não resistiu, não é?
Ela não resistiu. Quando os lábios dele tocaram os dela, não foi um beijo de perdão.
Foi um beijo de posse, de saudade. Um beijo que continha todos os anos de silêncio, todas as noites solitárias.
Foi um beijo que começou lento, uma redescoberta, e se aprofundou em algo urgente, faminto.
As mãos dela, que antes estavam inertes, subiram para o cabelo dele, puxando-o para mais perto.
O livro caiu no chão, esquecido. Naquele momento, eles eram a única história que importava.
Uau. É disso que eu falo quando digo que certas conexões nunca morrem.
Elas apenas adormecem, esperando o momento certo para incendiar tudo de novo.
E que incêndio, Francelina!
Um incêndio na livraria. E assim, entre páginas amareladas e segredos guardados, Helena e Gael começaram a escrever um novo capítulo.
Um que não seria sobre despedidas, mas sobre a intensidade de um reencontro que o destino, ou talvez apenas um desejo incontrolável, tornou inevitável.
E com essa imagem, chegamos ao fim da nossa história de hoje.
Estou arrepiada. Que história. Que química. Obrigada por compartilhar isso, Fran. Foi intenso.
O prazer foi todo meu, Amélia, e de vocês, nossos ouvintes.
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que mexe com as suas estruturas e comente o que você achou.
Nós adoramos ler cada palavra, porque no fim o amor, especialmente aquele que fica reprimido, é como um livro esperando para ser aberto.
E quando finalmente acontece, suas páginas contam a história mais arrebatadora de todas.
Até o próximo episódio, corações.
Legendas pela comunidade Amara.org