Olá, corações! Sejam bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou Fran Celina e hoje a noite promete ser diferente.
A luz está mais baixa, a voz mais suave,
porque a história que vamos contar pulsa em um ritmo próprio.
E pra me acompanhar nessa jornada, eu trouxe a minha cúmplice perfeita, a deliciosa Larissa.
Fran Celina, que convite! Chego a sentir o ar mais denso aqui.
Obrigada por me chamar. Estou pronta e um pouco ofegante.
Para o que vem por aí.
A história de hoje chegou por uma mensagem, quase um sussurro digital.
O título era Corações em Chamas, o amor à beira do abismo.
E fala sobre como um simples olhar em um lugar de silêncio
pode ser o estopim da mais barulhenta das paixões.
Começa com Juliana, em uma biblioteca.
Ah, bibliotecas. O cheiro de papel antigo, o silêncio que convida a segredos.
Um cenário perfeito.
Exato. Ela estava sentada, perdida em um livro, quando sentiu.
Não viu, primeiro sentiu. Um peso no ar, um calor que não vinha da janela.
Quando levantou os olhos, encontrou os de Rafael, do outro lado do corredor de livros.
E não foi um olhar comum, Larissa.
Eu sei qual é. Não é um olhar de admiração. É um olhar de reconhecimento.
Como se a alma dele dissesse, ah, então é aí que você estava.
Precisamente. E a partir daquele dia, a biblioteca se tornou o palco deles.
Encontros que pareciam acidentais.
Os dedos se roçando quando ambos tentavam pegar o mesmo livro.
Ele se inclinava para perto, fingindo ler a sinopse e o perfume dele.
Uma mistura de sândalo e algo mais. Selvagem. A deixava tonta.
Hum, consigo sentir o arrepio daqui.
Aquele toque que dura um segundo a mais do que o necessário.
A proximidade que faz o corpo inteiro vibrar. A pele dela deve ter se incendiado.
Cada centímetro, até que em uma tarde chuvosa, ele a encurralou em um corredor esquecido.
A luz era fraca, o cheiro da chuva se misturava ao dos livros.
Ele não disse nada, apenas aproximou o rosto e sussurrou no ouvido dela,
a respiração quente contra sua pele.
Estou cansado do silêncio, Juliana. E você?
Meu Deus, que convite! É uma declaração de guerra contra a sanidade. O que ela fez?
Ela apenas assentiu, incapaz de formar palavras.
E ele lhe entregou um papel, era um endereço, um teatro e um horário, meia noite após o último aplauso.
Ele era diretor de teatro, ela descobriu ali, e ele a queria em seu palco particular.
No teatro? Um lugar de ficção onde a maior das verdades estava prestes a ser revelada.
As máscaras finalmente iriam cair. Que tensão deliciosa!
Ela foi. O teatro estava mergulhado na penumbra, apenas uma luz solitária no centro do palco, a luz fantasma.
Havia figurinos de veludo e seda jogados sobre as poltronas, o cheiro de poeira, maquiagem e suor no ar.
E ele estava lá, esperando por ela no meio do palco.
Quando ela subiu os degraus, o som dos seus saltos ecoou no vazio.
A plateia agora era só deles, o mundo inteiro desapareceu.
Ele a puxou pela cintura colando seus corpos.
Bem-vinda ao meu mundo, ele disse, a voz rouca.
A mão dele deslizou pelas costas dela, causando uma onda de calor.
Ela podia sentir cada músculo do corpo dele contra o seu.
Aqui não precisamos de palavras.
Não, ali só o corpo fala, a entrega total.
E como falou, ele a beijou, um beijo que não tinha nada da quietude da biblioteca.
Era fome, era urgência, era a confissão de meses de desejo reprimido.
As mãos dela se perderam nos cabelos dele, enquanto ele a erguia, sentando-a sobre uma arca de adereços.
O tecido de um figurino de veludo vermelho roçava a pele nua das pernas dela.
Cada toque era uma faísca, cada sussurro uma promessa.
Ali, no palco vazio, eles se tornaram a única peça em cartaz, uma encenação visceral para uma plateia de desejos.
Respiração lenta e profunda.
Que imagem!
O abismo não era uma queda, era um voo.
Eles não estavam se perdendo, estavam se encontrando da forma mais crua e honesta possível.
E no silêncio que se seguiu, deitados entre os figurinos espalhados, a única luz sobre eles não havia mais segredos.
Apenas o som de duas respirações em sincronia e a certeza de que alguns incêndios, uma vez iniciados, nunca mais se apagam.
E assim a nossa história de hoje chega ao fim.
Ou talvez ao começo.
Porque o amor verdadeiro, aquele que nos consome, é sempre um começo.
Larissa, obrigada por emprestar sua sensibilidade e seus suspiros a essa noite.
Eu que agradeço, Fran. Foi intenso.
Até a próxima, corações.
Se essa história acendeu algo em você, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um olhar.
E comente, nos conte qual é a sua paixão escondida.
Às vezes, o maior palco do mundo é o espaço silencioso entre duas pessoas que se desejam.
Até o próximo encontro.