Olá, meus queridos ouvintes, e bem-vindos a mais um Sussurro Noturno do Entre Corações.
Aqui é Fran Celina, e hoje à noite promete, porque tenho comigo a presença deliciosa de Renata.
Respiração suave.
Fran Celina, que introdução.
Já sinto o ar mais denso por aqui.
Mal posso esperar para saber o que você preparou para nós.
Preparei uma história que recebemos por mensagem.
Uma que fala sobre desejos secretos e fantasias que escapam do controle.
O título é CORAÇÕES EM DESTINO, A DANÇA DO AMOR E DO TEMPO.
A história começa em um lugar onde o silêncio grita.
Uma livraria antiga, no coração da cidade.
Ah, livrarias, o cheiro de papel antigo, de ex-histórias guardadas.
É um cenário perfeito para segredos.
Exatamente.
E era nesse santuário de palavras que Felipe e Juliana decidiram viver uma fantasia.
Eles queriam mais do que apenas sentir.
Eles queriam registrar, gravar um áudio apenas para eles.
Onde seriam dois estranhos se encontrando pela primeira vez, seduzidos pelo proibido.
Hum, que perigoso.
E que excitante.
A ideia de registrar o desejo.
Uau!
Felipe chegou primeiro.
Ele ligou o gravador escondido no bolso do casaco e começou a sussurrar, descrevendo o ambiente.
As luzes são baixas, o ar está parado, pesado com o cheiro de couro e poeira.
Estou esperando por ela, a mulher que só via em meus sonhos.
E então, ela entra.
Consigo até imaginar.
O som suave da porta, o clique do salto dela no assoalho de madeira.
Precisamente.
Juliana entrou.
E o olhar dela encontrou o de Felipe por cima de uma estante de clássicos.
O roteiro deles dizia que ela deveria sorrir timidamente.
Mas o que ela fez foi morder o lábio inferior.
Um gesto mínimo, mas que mudou todo o jogo.
Ele sentiu o corpo inteiro reagir.
Sussurrando.
Ah, ela quebrou o script.
Adoro isso.
Completamente.
Ele se aproximou e o diálogo combinado parecia artificial agora.
Então ele improvisou.
Sussurrou perto do ouvido dela.
Tão perto que seu hálito quente tocou a pele dela.
Você não deveria estar aqui.
Este lugar guarda segredos perigosos.
Juliana sentiu um arrepio percorrer sua espinha.
Ela respondeu no mesmo tom, a voz um veludo rouco.
Talvez eu goste de perigo e de segredos.
A mão dela roçou a dele.
Um toque que parecia acidental enquanto pegava um livro.
Mas os dedos dela se demoraram um segundo a mais.
Respiração ofegante.
Atenção consigo sentir daqui.
O som da respiração deles deve ter sido captado pelo gravador.
Que delícia.
Cada suspiro, Felipe a guiou para o corredor mais isolado da livraria, o de filosofia.
As sombras dançavam em seus rostos.
Ele a encostou contra a sextante.
E o som dos livros balançando foi a única testemunha.
Ele não a beijou.
Em vez disso, traçou a linha do maxilar dela com o polegar.
Observando os olhos dela se fecharem.
O que você quer de mim?
Ela sussurrou, a voz trêmula de desejo.
E Felipe, com os lábios quase tocando os dela, respondeu.
Tudo o que você está com medo de me dar.
A fantasia não era mais sobre dois estranhos.
Era sobre eles.
Sobre o desejo real que um sentia pelo outro.
É nesse momento que a gravação se torna algo íntimo demais.
Real demais.
Eles foram muito além do que planejaram, não foram?
Muito além.
O beijo que se seguiu não foi gentil.
Foi desesperado faminto.
Um encontro de almas que se conheciam profundamente,
mas que se redescobriam ali, naquele corredor escuro.
As mãos exploravam.
Os corpos se pressionavam.
E o único que se sentia, era a sua.
E o único som, além de seus corações acelerados,
era o clique sutil do gravador capturando cada gemido abafado,
cada promessa sussurrada.
Eles não pararam a gravação?
Eles esqueceram dela.
Estavam perdidos um no outro.
A fantasia se tornou a mais pura e crua realidade.
Só quando o sino da porta da livraria tocou,
anunciando o horário de fechar,
eles se afastaram, ofegantes.
Os cabelos desalinhados.
Os olhos brilhando com uma intensidade nova.
E a gravação? O que aconteceu com ela?
Naquela noite, em casa, eles ouviram.
Não era mais uma fantasia.
Era a trilha sonora da paixão deles.
Crua, sem filtros.
O som da respiração.
Os sussurros que não estavam no roteiro.
O momento em que o controle foi perdido.
Aquela gravação se tornou o segredo mais delicioso
que eles compartilhavam.
Suspiro longo e satisfeito.
Que história, meu Deus, me deixou sem ar.
E assim, a nossa história de hoje chega ao fim.
Uma prova de que, às vezes,
o maior desejo não está no que planejamos,
mas na coragem de nos perdermos no momento.
Espero que tenham gostado.
Se essa história aqueceu seu coração,
ou talvez outras partes do seu corpo,
curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa especial
com quem você adoraria criar uma fantasia.
E, claro, comente o que achou.
Adoramos ler os segredos de vocês.
O amor é um roteiro que escrevemos juntos,
mas as melhores cenas,
ah, essas são sempre as improvisadas.
Até a próxima, corações!