Olá corações! Sejam todos muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje a casa está cheia de emoção, pois tenho a alegria de receber minha querida amiga, Marie.
Bem-vinda de volta!
Obrigada, Fran. Que delícia estar aqui de novo. Sinto que o ar já está carregado de sentimento.
O que você preparou para nós hoje?
Hoje, Marie, vamos mergulhar em uma história que recebemos por mensagem com o título
CORAÇÕES ENTRELAÇADOS – AMOR, DESTINO E SEGREDOS REVELADOS.
É uma narrativa sobre como uma viagem pode se transformar em um labirinto de paixões proibidas e escolhas que mudam tudo.
Ai, Fran, eu já estou arrepiada. Adoro histórias que acontecem em viagens.
É como se longe de casa o coração ganhasse permissão para ser mais verdadeiro, não é?
Exatamente. E a nossa história começa com Helena, que chega a um resort isolado nas montanhas, buscando não apenas descanso, mas uma fuga.
Uma fuga de um noivado arranjado, de um futuro que parecia mais um contrato do que um sonho.
Ela só não imaginava que encontraria ali o seu verdadeiro destino.
É sempre assim. Quando a gente menos espera, a vida nos surpreende da forma mais bonita.
E a surpresa tinha nome. Matias. Ele era o instrutor de escalada do resort.
Um homem com um olhar profundo como os vales daquela serra e um sorriso que parecia guardar tanto mistérios quanto o céu estrelado da noite.
O primeiro encontro deles foi durante uma trilha. Helena escorregou e num instante os braços fortes de Matias a seguraram. Naquele toque, o mundo parou.
Ai meu Deus, o primeiro toque, a primeira faísca. Consigo sentir a eletricidade desse momento daqui. O coração dela deve ter disparado.
Disparou. E o que era para ser apenas uma semana de refúgio se transformou em encontros secretos à beira do lago,
conversas sussurradas sob o luar e uma conexão que ia muito além da pele. Helena, pela primeira vez, se sentia viva, vista de verdade.
Mas a culpa a consumia, pois em seu dedo anelar, uma aliança contava outra história.
Esse é o verdadeiro nó na garganta. Amar sentindo que está traindo não a outra pessoa, mas a si mesma e as expectativas dos outros.
Que peso para ela carregar?
Um peso enorme. Na última noite, Matias a levou ao pico mais alto da montanha.
Lá, ele disse, eu não sei que amarras te prendem lá embaixo, Helena, mas aqui em cima, com você, eu sinto que posso voar.
Se um dia você quiser voar também, saiba que este céu será sempre nosso.
Eles se beijaram, um beijo que era ao mesmo tempo promessa e despedida.
Que declaração, Fran. É de uma delicadeza, uma força. Ele não a pressionou, apenas abriu a porta do coração dele.
Isso é amor de verdade.
Helena voltou para a cidade e para a vida que a esperava.
Tentou seguir em frente, mas o eco das palavras de Matias e a lembrança daquele sentimento a assombravam.
Cada sorriso do noivo parecia apagar um pouco do seu brilho.
Até que um dia, olhando-se no espelho, ela não se reconheceu mais.
E tomou a decisão mais difícil e corajosa de sua vida.
Ela terminou o noivado, não foi? Diz que sim, Fran.
Com o coração nas mãos, ela terminou.
Devolveu a aliança e com a mesma mala com que partiu para as montanhas, ela voltou.
Sem avisar, sem saber se Matias ainda estaria lá.
Ao chegar no resort, o encontrou no mesmo lugar do primeiro toque, na trilha.
O olhar dele ao vê-la. Foi uma mistura de surpresa, alívio e um amor que o tempo não apagou.
Ai que alívio, meu coração quase saiu pela boca. O reencontro deve ter sido mágico.
Foi mais que isso. Ele caminhou até ela e sem dizer uma palavra, apenas a abraçou.
E naquele abraço não havia mais segredos, nem culpa, nem futuro incerto.
Havia apenas a certeza de dois corações que, entrelaçados pelo destino, finalmente estavam em casa.
Eles escolheram voar juntos.
Uau! Que história!
É a prova de que, às vezes, o caminho mais difícil é o único que nos leva à felicidade.
Obrigada por compartilhar isso, Fran.
E assim chegamos ao fim de mais uma jornada aqui no Entre Corações.
Agradeço a você, Marie, por emprestar sua sensibilidade a essa história.
E a vocês, nossos ouvintes, espero que tenham se emocionado.
Até a próxima!
Se essa história tocou seu coração, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que acredita na força do destino e comente o que você achou.
Às vezes o amor nos pede coragem para reescrever nossa própria história,
mesmo que a primeira versão pareça já estar pronta.