Olá, tudo bem? Olá, corações inquietos, e bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo, minhas cúmplices de hoje, as maravilhosas Renata e Camila.
Oi, Fran. Oi, pessoal. Já estou sentindo o clima daqui.
Eu diria que a temperatura subiu antes mesmo de começarmos.
Pronta para acender a imaginação dos nossos ouvintes, Fran?
Sempre. O tema de hoje é Corações em Chamas, Histórias de Amor e Desejo Proibido.
E a mensagem que recebemos veio para incendiar nossa noite.
Ela fala sobre a linha tênue entre o que é combinado e o que é inevitável.
Preparem-se. Adoro o inevitável.
A história começa em um restaurante exclusivo, fechado apenas para duas pessoas.
De um lado, Rafael, um homem que tinha tudo, menos a companhia que desejava.
Do outro, Juliana, contratada para ser a presença perfeita em um jantar de negócios que foi desmarcado de última hora.
O acordo era simples. Um jantar, uma conversa agradável e nada mais.
Ah, mas o nada mais é sempre o começo de tudo, não é?
Exato. Rafael a esperava na mesa.
Quando Juliana entrou, o ar pareceu ficar mais denso.
Ela usava um vestido preto de seda que abraçava cada curva do seu corpo.
Com uma fenda lateral que era uma promessa silenciosa.
O perfume dela, uma mistura de jasmin e algo mais quente, amadeirado, chegou antes dela.
Uau, consigo quase sentir o cheiro daqui.
É o tipo de perfume que marca, que fica na pele, na memória.
Ele se levantou, os olhos percorrendo-a lentamente, sem disfarçar a admiração.
Rafael, ele disse, a voz mais rouca do que pretendia.
Juliana, ela respondeu, e o sorriso dela era ao mesmo tempo profissional e incrivelmente convidativo.
Ao se sentar, a mão dele tocou as costas dela.
Um toque protocolar, mas que enviou uma corrente elétrica por ambos.
Ai, aquele primeiro toque, aquele contato que diz tanto sem precisar de uma palavra.
A pele na seda, o calor da mão dele.
É ai que o jogo começa.
O jantar começou.
A conversa fluía, mas o que não era dito gritava no silêncio entre as palavras.
Os olhares se demoravam mais do que o necessário.
A cada vez que os dedos dela moçavam a taça de vinho, os olhos dele seguiam o movimento.
Ele descrevia o sabor do prato, mas o queixo dela, o pescoço exposto, eram a verdadeira iguaria.
E ela, com certeza, sentia o peso daquele olhar.
É um poder saber que está sendo desejada daquela forma.
Com toda certeza.
Em um momento, ela deixou o guardanapo cair.
Ao se abaixarem para pegar, suas mãos se encontraram no chão.
Não foi um toque acidental.
Os dedos dele se entrelaçaram nos dela por um segundo que pareceu uma eternidade.
O mundo se resumiu àquele contato, ao calor, à textura da pele dele na dela.
Meu Deus!
Atenção nesse momento.
O coração deve ter disparado.
O contrato, as regras, tudo some.
Eles voltaram à mesa, o ar carregado.
O acordo estava quebrado, mesmo que nenhum dos dois admitisse.
Rafael se inclinou sobre a mesa, como se fosse contar um segredo.
Sabe, Juliana?
Ele sussurrou, a voz um veludo rouco que a fez arrepiar.
Este jantar era para ser um negócio.
Mas acho que estou prestes a fazer o pior.
Ou o melhor negócio da minha vida.
Foi o ar abaixo do meu outro braço.
Direto no alvo.
Ela umedeceu os lábios, os olhos fixos nos dele.
E o que te impede, ela provocou, a voz baixa, íntima.
A mão dele encontrou a dela sobre a mesa.
O polegar desenhando círculos lentos na palma da mão dela.
Absolutamente nada, ele respondeu.
A sobremesa foi esquecida.
A conta paga sem que ninguém visse.
E agora?
Para onde eles vão?
O que acontece quando o proibido te chama pelo nome?
Ele não a levou para casa.
A levou para um lugar onde as regras da noite pudessem ser reescritas.
A história que recebemos não entra em todos os detalhes.
Mas deixa claro que o perfume de Jasmine ficou impregnado nos lençóis dele por dias.
E que aquele foi o primeiro de muitos jantares.
Agora sem contratos.
Apenas com o desejo mútuo como o único acordo.
Ufa!
Que história!
Às vezes, o que começa como um acordo,
se transforma na liberdade que a gente nem sabia que procurava.
Uma prova de que há atração mais poderosa
é aquela que desafia nossas próprias regras.
Incrível, Fran!
E assim, chegamos ao fim de mais uma jornada.
Ou seria o começo?
A história de Rafael e Juliana nos lembra que o desejo não lê contratos.
E que o coração tem razões que a própria razão desconhece.
Se você sentiu um arrepio, um calor,
curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa
que te faz sentir essa mesma eletricidade.
E nos conte nos comentários
qual foi a regra mais deliciosa
que você já quebrou por causa de um desejo.
Porque no fim, as melhores histórias de amor
são aquelas sussurradas ao pé do ouvido
num restaurante vazio
quando dois olhares se encontram
e decidem juntos
que a noite é uma promessa a ser cumprida.
Até a próxima, corações!