Olá, corações, e sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje a temperatura vai subir.
Comigo, para deixar tudo ainda mais intenso, minha convidada especial, Marie.
Bem-vinda, querida.
Fran Celina, que prazer estar aqui.
Já sinto o clima no ar.
Estou pronta para uma história que promete abalar as estruturas.
O que você preparou para nós?
Prepare-se, Marie.
A história de hoje nos leva para as colinas douradas da Toscana.
Imagine uma vinícola antiga, onde o cheiro de uvas maduras se mistura com o perfume
da terra e de um desejo há muito adormecido.
É lá que encontramos Isabela.
Toscana, só o nome já soa como uma promessa de paixão.
Estou toda ouvido.
Isabela, uma restauradora de arte, chega à Vinícola Montebello para um trabalho que considerava
apenas mais um em sua carreira, restaurar afrescos na capela da propriedade.
Mas o destino, ah, o destino tinha outros planos.
Ao ser recebida, ela dá de cara com o dono da vinícola, Marco.
O mesmo Marco de um verão inesquecível, anos atrás.
O homem que a fez sentir viva e depois desapareceu como fumaça.
Ai, Fran, o reencontro com o amor do passado.
Nada é mais perigoso e excitante.
Aquele olhar que diz tudo sem precisar de uma única palavra.
Imagino a tensão no ar, densa como o vinho que ele produz.
Exatamente.
Os primeiros dias foram um jogo silencioso de olhares furtivos entre as videiras e sorrisos
contidos.
Durante o dia, ela se dedicava aos anjos de gesso.
À noite, seus pensamentos eram invadidos por um demônio de olhos castanhos.
Ele a convidou para uma degustação privada, sob o pretexto de apresentar os vinhos da
casa.
Um pretexto delicioso.
A desculpa perfeita para diminuir a distância entre eles.
Quero saber de cada detalhe dessa degustação.
Na adega de pedra, a única luz vinha de velas que dançavam nas paredes.
Marco serviu uma taça de um tinto profundo.
Este aqui, ele disse com a voz rouca, tem notas de cereja e um final que permanece na
boca, como certas memórias.
Os dedos dele se tocaram quando ela pegou a taça.
Uma corrente elétrica percorreu o corpo de Isabela, fazendo-a arfar.
Francelina, eu posso sentir o calor subindo daqui.
É nesse toque, nesse arrepio, que o desejo reprimido começa a gritar.
Ele sabe exatamente o que está fazendo.
Ele sabia.
Por que você sumiu, Marco?
Ela finalmente perguntou, a vulnerabilidade em sua voz cortando a atenção.
Ele a olhou, a dor visível em seu rosto.
Eu não tive escolha, Isabela.
Havia uma dívida, uma promessa familiar.
Mas antes que ele pudesse terminar, uma tempestade violenta desabou lá fora, e a energia da
vinícola caiu, mergulhando-os na escuridão e prendendo-os na adega.
A tempestade perfeita, o cenário ideal para que todas as barreiras finalmente desabam.
Não há mais para onde fugir.
No escuro, só se ouvia a chuva e a respiração deles.
Eu nunca te esqueci, ele confessou, sua voz um sussurro que a envolveu.
Ele se aproximou, e o cheiro dele, de terra, de vinho e de desejo, a embriagou.
Ele segurou seu rosto entre as mãos, e o beijo que se seguiu foi tudo menos contido.
Foi a colisão de anos de saudade, de raiva e de uma paixão que se recusava a morrer.
Meu Deus, é a rendição, quando o corpo e a alma não conseguem mais lutar contra
o que o coração implora.
Um beijo que não é só um beijo, é a assinatura de um destino.
Foi a rendição total.
Ali no chão frio da adega, aquecidos pelo calor dos corpos, eles se amaram.
Cada toque era uma redescoberta, cada beijo uma promessa.
Não havia mais passado ou futuro, apenas aquele momento.
Amanhã seguinte trouxe o sol e uma clareza renovada.
A tempestade levara embora as dúvidas.
Olhando para a paisagem toscana, com os braços de marco ao seu redor, Isabela soube que tinha
encontrado seu lugar.
Ela não estava ali para restaurar anjos de pedra, mas para reviver um amor que era, em
si, uma obra de arte.
Que história, Francelina!
Prova que algumas paixões são como os melhores vinhos.
O tempo só as torna mais complexas, mais profundas e absolutamente inesquecíveis.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Obrigada, Marie, por emprestar sua sensibilidade e paixão a este episódio.
Eu que agradeço, Fran.
Foi um prazer me perder nessa vinícola com você.
Aos nossos ouvintes, se esta história aqueceu seu coração, curta nosso episódio, compartilhe
com aquela pessoa especial e comente o que você achou.
Às vezes o amor nos pede paciência.
Ele precisa do tempo certo para amadurecer, para que no reencontro seu sabor seja ainda
mais arrebatador.
Até a próxima, corações!