Olá, corações! E bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Francelina, e hoje a noite pede um tom diferente, mais baixo, mais perto do ouvido.
Hoje tenho comigo as maravilhosas Camila e Bianca para nos aquecermos com uma história que recebemos por mensagem.
Francelina, querida, só pela sua voz já sinto que a temperatura aqui no estúdio vai subir. Estou pronta.
Prontíssima. A noite é perfeita para segredos e desejos confessados. Conte para nós.
O título que a nossa ouvinte deu foi Corações em Chamas. Um amor que quebra barreiras.
A história começa em um casamento, sob luzes perfeitas e sorrisos ensaiados.
Juliana era a madrinha, deslumbrante. Rafael, o padrinho.
E durante toda a cerimônia, os olhares deles se cruzavam.
Uma conversa silenciosa, cheia de promessas que ninguém mais podia ouvir.
Ah, esse jogo de olhares é o começo de tudo. A primeira faísca, a gente sabe como é.
A festa rolava, a música alta, mas a única melodia que importava era a tensão entre os dois.
Cansada da multidão, Juliana escapou para a área do spa do hotel. Ela só queria um minuto de silêncio.
Mal sabia que o silêncio estava prestes a ser preenchido pelo som de outro coração acelerado.
Ele foi atrás dela, não foi? Diga que ele foi.
Ele a encontrou na porta da sauna a vapor. O ar já era quente ali fora. Ele não disse nada, apenas a olhou.
E naquele olhar, havia um convite. Ela abriu a porta e entrou.
Segundos depois, a silhueta dele se materializou na névoa densa.
Meu Deus, a sauna. O vapor esconde tudo. E revela tudo ao mesmo tempo. Já estou ofegante aqui.
O ambiente era quase místico. O cheiro de eucalipto, o som sibilante do vapor e o gotejar lento da condensação.
No meio daquela névoa, era impossível distinguir as gotas de suor das gotículas de água que escorriam pela pele deles.
Os contornos dos corpos eram tudo o que existia.
E então, o toque. Começa sempre com um toque que parece acidente.
Exatamente. A mão dele roçou na dela quando ele se sentou.
Um arrepio percorreu o corpo de Juliana, visível mesmo no calor.
Ele se aproximou e o som da respiração dele se tornou parte do ambiente.
Ele sussurrou o nome dela, tão baixo que pareceu um pensamento. Juliana.
Ai, chega de tortura, Francelina. O que aconteceu?
Ele levou a mão ao rosto dela. O polegar delineou seus lábios úmidos e o mundo lá fora, a festa, o casamento.
Tudo desapareceu. Restavam apenas os dois naquela bolha de calor e desejo.
O beijo não foi uma escolha, foi uma consequência, uma rendição.
Um beijo que carrega o peso de horas de desejo reprimido. Consigo imaginar o sabor.
Foi um beijo faminto, desesperado.
As mãos dele exploravam as costas dela, sentindo a pele escorregadia pelo vapor,
enquanto as mãos dela se agarravam aos ombros dele, buscando firmeza.
Os corpos se colaram e, no silêncio quebrado apenas por suspiros,
eles consumaram naquela névoa quente tudo o que os olhares prometeram.
Uau, isso foi intenso. Mais intenso do que eu imaginava.
Quando o fogo inicial se acalmou, eles ficaram em silêncio.
Apenas o som dos corações e da respiração.
Não havia promessas para o amanhã, apenas a certeza daquela noite.
Eles saíram separados, voltaram para a festa como se nada tivesse acontecido,
mas a pele de ambos guardava o segredo e o calor da sauna.
Um segredo delicioso. O melhor tipo de segredo.
E assim, a história termina, ou talvez apenas comece.
Chegamos ao fim de mais um episódio, meus queridos.
Se o seu coração bateu mais forte e curta,
compartilhe com aquela pessoa que entende o que é um desejo secreto.
E comente o que você faria no lugar da Juliana.
Eu com certeza preciso de um Ar, ou de um Rafael. Que história, Fran.
Obrigada, meninas, pela companhia deliciosa e a vocês, corações, um lembrete.
Às vezes os momentos mais inesquecíveis são aqueles que vivemos no calor,
escondidos pela névoa, onde só o desejo pode nos encontrar.
Um beijo sussurrado e até a próxima.