Olá corações inquietos, sejam bem-vindos a mais um Sussurro ao Pé do Ouvido aqui no Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está elétrico.
Tenho comigo uma presença que incendeia o estúdio, a deliciosa Larissa.
Fran Celina, que introdução.
Assim você me deixa sem fôlego antes mesmo de começarmos.
Mas confesso, adoro essa eletricidade.
O que você preparou para atiçar nossa imaginação hoje?
Preparei uma fantasia que se perdeu no caminho de volta pra casa.
Uma daquelas que nascem de um jogo, de uma mentira, e terminam em uma verdade incontrolável.
Recebemos a história de Camila, e ela começa em uma estrada deserta, pouco antes do amanhecer.
Estradas desertas, madrugada.
Já sinto um arrepio percorrendo minha espinha.
Gosto de onde isso está indo.
Camila e Rafael eram apenas amigos, bons amigos.
Tão bons que, para despistar um ex-namorado insistente dela em uma festa, fingiram ser um casal.
A noite toda foi um teatro.
Mãos dadas, sorrisos cúmplices, o braço dele possessivamente em volta da cintura dela.
Ah, o perigo de um bom ator.
O corpo não sabe que é mentira, Fran, ele responde.
Exatamente.
E agora, o carro deles está parado no acostamento, uma pane.
O silêncio da madrugada é quebrado apenas pela respiração dos dois.
O cheiro do perfume dele, amadeirado, misturado ao dela, doce e floral,
cria uma terceira fragrância dentro daquele espaço confinado.
O cheiro do desejo.
Hum, consigo quase sentir.
É o tipo de silêncio que grita, não é?
Onde cada movimento, cada olhar, tem um peso enorme.
Um peso delicioso.
Camila treme, um pouco de frio, um pouco de nervosismo.
Ainda está no personagem?
Ela sussurra, a voz rouca.
Rafael, no banco do motorista, vira o rosto lentamente.
Os olhos dele brilham no escuro famintos.
Nunca estive tanto, ele responde, a voz grave fazendo a pele dela se eriçar.
Respiração ofegante.
Ai, Fran, essa troca de olhares.
É aí que a brincadeira acaba e a verdade começa.
Ele vai tocá-la, não vai?
Ele leva a mão ao rosto dela.
O toque não é de um amigo, é lento, explorador.
O polegar desenha o contorno do lábio inferior de Camila,
que se entreabre com um suspiro.
Seu namorado de mentira.
Ele sussurra, bem perto do ouvido dela.
Faria isso?
Então ele desliza a mão pelo pescoço dela,
sentindo a pulsação acelerada sob os dedos.
Meu Deus, eu consigo sentir o calor.
É quase como se a mão dele estivesse no meu pescoço agora.
A pulsação é real.
Camila inclina a cabeça, entregando-se ao toque.
Ele faria mais, ela provoca.
A voz trêmula.
E essa é a única permissão que Rafael precisava.
Ele a puxa pra perto,
o corpo dele cobrindo o dela sobre o console central.
O beijo não é um selinho de teatro,
é avassalador.
Uma invasão de línguas e dentes e gemidos abafados.
A mentira se tornou a desculpa perfeita.
Ninguém pode culpá-los.
Eles estavam apenas atuando.
Uma atuação muito, muito convincente.
As mãos dele, antes comportadas, agora estão urgentes.
Uma sobe por sua coxa, por baixo do vestido,
encontrando a pele quente e lisa.
A outra se amaranha em seu cabelo,
puxando levemente sua cabeça para trás, aprofundando o beijo.
Não há mais personagens.
Apenas Camila e Rafael e um desejo represado
que finalmente explode na solidão daquela estrada.
Eles não precisam mais de palavras.
O corpo fala-me a verdade que a boca tentou esconder o tempo todo.
Cada arrepio, cada suspiro, é uma confissão.
Nenhuma palavra.
Apenas o som de pele se tocando, de respirações ofegantes
e do tecido do vestido dela sendo empurrado para o lado.
O teatro acabou, Larissa.
E no palco daquele carro, sob a luz pálida da lua,
a peça que eles encenaram por uma noite
se tornou a realidade mais ardente de suas vidas.
Uau! Que final!
Ou que começo, não é?
A história deles de verdade começa ali.
Exatamente. E assim, chegamos ao fim de mais um conto aqui no Enem dos Corações.
Larissa, querida, obrigada por emprestar sua voz e sua intensidade a essa noite.
Eu que agradeço, Fran. Foi memorável.
Acho que preciso de um minuto para me recuperar.
Todos nós precisamos.
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um olhar e de um toque no momento certo.
E comente, nos conte o que você sentiu.
Às vezes, a melhor verdade começa com uma pequena e deliciosa mentira.
Até o próximo Sussurro!