Olá, Corações Curiosos, e sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de promessas sussurradas.
E para me acompanhar nesta viagem, tenho a alegria de receber a minha querida Marie,
cuja voz, por si só, já conta uma história.
Fran Celina, que introdução!
Assim você me deixa sem palavras, mas obrigada pelo convite.
É um prazer estar aqui, pronta para mergulhar em uma história que, pelo seu tom, promete arrepiar a pele.
Ah, e como promete!
A história de hoje nos foi enviada por um ouvinte que a descreveu como
o outono em que descobri que as palavras mais quentes não estão impressas nas páginas,
mas no toque de quem as lê conosco.
O título dela é Corações Entre Linhas, o amor em palavras sussurradas.
Uau, só esse título já me deu um frio na espinha. Estou pronta, conte-nos.
Imagine uma livraria antiga, daquelas com cheiro de madeira e papel.
Lá fora, o outono pintava a cidade com tons de fogo e ouro.
Era o refúgio de Clara, uma tradutora que amava o silêncio e as histórias não contadas.
Mas o silêncio dela estava prestes a ser quebrado.
Foi quando ele entrou, não foi? Sempre há um ele.
Exato! Ele se chamava Gael.
Não entrou com estrépito, mas como uma brisa suave que arrepia a nuca.
Ele tinha olhos que pareciam ler mais do que as sinopses dos livros.
Ele parou na seção de poesia, exatamente onde Clara estava,
e a mão dele roçou a dela ao pegar o mesmo livro de capagasta.
Ah, esse primeiro toque. Acidental, mas carregado de intenção.
É o tipo de eletricidade que não se explica, apenas se sente.
Consigo quase ver a cena, o ar ficando mais pesado entre elas.
Exatamente! Ele sorriu, um sorriso lento, quase um segredo.
Desculpe, ele disse, mas a voz dele soava como se não sentisse muito.
Parece que temos o mesmo gosto para corações partidos e versos intensos.
Clara, que sempre tinha a resposta na ponta da língua, apenas sentiu o rosto queimar.
Ela ficou vulnerável. Amo quando a armadura cai com um simples olhar.
E o que ela respondeu?
Ela sussurrou. Os melhores versos nascem da intensidade.
E com isso, o jogo começou.
Eles não trocavam números de telefone.
Em vez disso, começaram a deixar bilhetes um para o outro,
escondidos em livros que sabiam que o outro iria procurar.
Bilhetes com frases provocantes, confissões veladas.
Meu Deus, Francelina! Que jogo delicioso!
Uma caça ao tesouro de desejos.
É muito mais íntimo do que uma mensagem de texto.
É um convite para a alma.
Totalmente! Um dos bilhetes de Gael dizia,
página 87, terceiro parágrafo,
É o que o seu olhar me causa.
Clara correu até o livro indicado, um romance antigo, e leu.
Uma febre súbita, um anseio que tomava conta de cada centímetro da sua pele,
deixando-a em chamas.
Estou arrepiada! Que homem ousado!
Ele usava as palavras de outros para expressar o próprio desejo.
E a resposta dela?
Ela entrou no jogo, certo?
Com toda a alma.
Ela deixou para ele um livro de contos eróticos, com um bilhete que dizia apenas,
Estou esperando na sessão de viagens.
Quero descobrir um novo mundo com você.
Quando Gael a encontrou, a livraria estava quase fechando.
A luz era baixa, dourada, e o silêncio era cúmplice.
Não me diga que ali mesmo...
Ele a guiou para o fundo de um corredor estreito, entre as estantes de clássicos.
A atenção era palpável.
Ele não disse nada, apenas pegou a mão dela e a levou aos lábios,
beijando cada dedo lentamente, com os olhos fixos nos dela.
Seu bilhete foi o convite mais perigoso que já recebi.
Ele sussurrou contra a pele dela.
Oh, a respiração!
Consigo sentir a respiração dela falhando.
Esse tipo de carícia, lenta e deliberada, é uma promessa do que está por vir.
É uma tortura deliciosa.
Ele a encostou na estante, e o som suave dos livros se movendo foi a única testemunha.
Clara, ele disse, o nome dela soando como uma prece e um pecado.
Eu quero ler cada capítulo de você, e então ele a beijou.
Um beijo que não era de início de romance, mas de clímax de história.
Faminto, profundo, como se esperassem por aquilo a vida inteira.
Eles transformaram a livraria num santuário particular.
Um lugar de palavras que se tornou um lugar de corpos.
É poético e incrivelmente sensual.
E depois?
Depois as palavras se tornaram desnecessárias.
Naquela noite, e em muitas outras, eles escreveram a própria história.
Não com tinta, mas com toques, sussurros e a linguagem universal do desejo.
A livraria, que era o refúgio de Clara, tornou-se o mundo deles.
Que história!
Me deixou sem fôlego.
É a prova de que a sedução mais poderosa é a que envolve a mente antes de tocar o corpo.
E assim, chegamos ao fim de mais uma jornada aqui no Entre Corações.
Uma história que nos lembra que, às vezes, o amor não grita,
ele sussurra entre as linhas, esperando ser encontrado.
Obrigada, Fran Celina.
Foi inesquecível.
Eu que agradeço, Mari, por emprestar sua sensibilidade a esta noite.
E a vocês, nossos ouvintes, se esta história tocou algum lugar secreto do seu coração,
curtam nosso episódio, compartilhem com aquela pessoa especial que entende a linguagem das entrelinhas
e, claro, comentem o que acharam.
Às vezes, as mais belas histórias de amor começam com uma única palavra.
Qual será a sua?