Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a conversa promete ser especial porque estou ao lado da minha querida amiga Yasmin,
dona de um olhar que sempre encontra poesia nas pequenas coisas.
Bem-vinda, Yas!
Ai, Fran, que alegria estar aqui. Obrigada pelo convite.
Já preparei meu coração, porque sei que hoje teremos uma daquelas histórias que aquecem a alma.
O que você nos trouxe?
Hoje vamos falar de destinos que se cruzam e de como o amor pode nascer nos lugares mais inesperados.
A nossa história começa em uma tarde de outono, com o cheiro de chuva e folhas secas no ar,
dentro de uma pequena e charmosa livraria chamada Páginas Amarelas.
Ah, eu amo livrarias!
Já consigo imaginar a cena.
As prateleiras de madeira escura, a luz amarelada e aquele silêncio gostoso,
cheio de histórias esperando para serem lidas.
Exatamente, e foi nesse cenário que Helena entrou.
Ela era uma arquiteta, uma mulher de linhas retas e projetos calculados,
que buscava um livro técnico, algo que as ajudasse em seu novo e desafiador projeto.
Para ela, a vida era uma planta baixa, tudo tinha que ter uma lógica, um propósito claro.
Uma mulher prática, então.
O tipo de pessoa que não se distrai facilmente com o romance das coisas.
Isso, e do outro lado da estante estava Rafael, um escritor sonhador que via poesia em uma xícara de café
e acreditava que as melhores histórias de amor não tinham explicação.
Ele estava lá buscando inspiração, observando as pessoas, imaginando suas vidas.
E então, ele viu Helena.
Mundos completamente diferentes se encontrando no mesmo corredor.
Já estou sentindo o coração acelerar aqui.
O que aconteceu?
Helena sem querer derrubou uma pilha de livros.
E foi Rafael quem a ajudou a juntá-los.
A primeira troca de olhares foi intensa.
Ele sorriu, com aqueles olhos que pareciam guardar mil versos, e disse
Cuidado, alguns livros escolhem a gente de um jeito meio barulhento.
Helena apenas agradeceu, um pouco sem graça, achando aquele comentário poético demais.
Amo essa diferença, a pragmática e o sonhador.
Ela, com certeza, deve ter achado aquilo uma bobagem.
Mas aposto que ficou com a frase na cabeça.
Ficou. Tanto que no dia seguinte ela voltou.
E ele estava lá.
Eles começaram a conversar, a debater.
Ela falava da importância da estrutura, da funcionalidade.
Ele, da alma dos lugares, das memórias presas nas paredes.
Eram como fogo e gelo, mas havia uma faísca inegável entre eles.
E a livraria se tornou o ponto de encontro deles.
O lugar onde a razão e a emoção podiam finalmente dialogar.
Exato. Mas Iaz havia um segredo.
Um segredo que Helena guardava, e que poderia destruir tudo.
O tal projeto desafiador em que ela estava trabalhando,
era a demolição daquele quarteirão para a construção de um moderno complexo comercial.
E o coração desse projeto era o terreno da livraria Páginas Amarelas.
Não, Fran. Você está brincando.
Ela era responsável por destruir o lugar que unia os dois?
E ele não sabia de nada?
Nada. Para ele, ela era apenas a mulher fascinante que desafiava suas ideias.
Para ela, ele e aquela livraria se tornaram a parte mais colorida
e imprevisível de sua vida cinza e planejada.
O conflito interno dela era imenso.
Cada risada com Rafael, cada novo livro que ele indicava,
era uma punhalada em seu coração.
Eu consigo imaginar o peso.
Ela estava se apaixonando pelo homem cuja maior paixão ela estava prestes a destruir.
Que situação terrível.
Até que um dia, Rafael Radiante mostrou a ela um artigo de jornal
que falava sobre a resistência dos pequenos comerciantes contra o novo empreendimento.
E o nome da empresa de arquitetura de Helena estava lá.
O mundo dela desabou.
O olhar de decepção e dor dele foi algo que ela jamais esqueceria.
Ai, meu Deus.
O silêncio deve ter sido ensurdecedor.
O fim de tudo?
Parecia que sim.
Mas naquela noite, Helena não dormiu.
Ela olhou para seus projetos, para suas linhas retas
e pela primeira vez viu tudo sem alma.
Ela se lembrou de Rafael dizendo que a arquitetura deveria abrigar sonhos, não demolir.
Então ela rasgou o projeto original e passou a noite em claro, desenhando algo novo.
Ela escolheu o amor.
Ela escolheu os sonhos.
Por favor, me diga que ela conseguiu.
Ela não só conseguiu, como fez algo genial.
Usando sua habilidade, Helena criou um projeto de revitalização.
Um projeto que mantinha a fachada e a estrutura principal da livraria
integrando-a a um novo espaço cultural, com café, jardim de leitura.
Ela provou que o novo e o antigo poderiam coexistir,
que a estrutura pode sim ter uma alma.
Que virada! Isso é incrível!
Ela usou o talento dela não para destruir, mas para proteger o que amava.
E o Rafael?
Ela apresentou o novo projeto aos investidores
e de forma surpreendente, eles amaram a ideia.
Dias depois, ela foi até a livraria e encontrou Rafael sentado e desolado.
Em silêncio, ela abriu a planta do novo projeto sobre o balcão.
Ele olhou sem entender do início e então,
seus olhos se encheram de lágrimas ao ver o nome Páginas Amarelas
preservado no coração de tudo.
Eu escolhi abrigar nosso sonho, ela disse com a voz embargada.
E ali, entre os livros que testemunharam tudo,
eles finalmente se beijaram.
Ai, Fran! Que final perfeito!
O amor não apenas os uniu, mas transformou a realidade deles,
salvou um lugar mágico.
É a prova de que, quando a gente se permite sentir,
encontra soluções que a razão sozinha jamais enxergaria.
E assim a nossa história de hoje chega ao fim.
Corações em chamas que encontraram no meio dos segredos
e das paixões inesperadas um novo destino.
Queria agradecer imensamente a minha querida Yasmin
por abrilhantar nosso episódio com sua sensibilidade.
Eu que agradeço, Fran.
Foi lindo, como sempre.
Uma história para nos lembrar que vale a pena
lutar pelos nossos próprios páginas amarelas.
Exatamente! E a vocês, nossos ouvintes queridos,
se essa história tocou seu coração, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa especial
e comente o que você achou.
Às vezes o amor não está em uma página virada,
mas em um projeto de vida inteiramente novo
que a gente decide desenhar.
Até o próximo episódio!