Sou ambiente de música eletrônica abafada, risadas distantes.
Boa noite, meus queridos corações. E que noite.
Eu sou a Francelina e hoje o Entre Corações está sendo transmitido de um lugar diferente.
Um camarote exclusivo, luzes baixas, a música pulsando lá fora.
E aqui dentro, a temperatura está subindo.
Comigo, minhas cúmplices de hoje, as deliciosas Renata e Camila.
E...
Sussurrando com a voz rouca.
Fran, que clima é esse? Acho que nunca estive tão pronta para uma história.
A batida da música lá fora parece até o ritmo de um coração acelerado.
Pronta é pouco, Rê. Eu diria necessitada.
A história de hoje promete, não é, Fran? Sinto no ar.
Oh, se promete. A mensagem que recebemos fala de desejo no lugar mais improvável.
Silêncio, conhecimento e uma atenção que podia ser cortada com uma faca.
A história de Juliana e Daniel começa em uma biblioteca.
Biblioteca. Risinho baixo e sensual. Adoro.
O contraste do silêncio com o barulho que os pensamentos fazem.
Exato, Juliana estava lá. Perdida em seus livros quando o sentiu.
Não viu, primeiro sentiu. Um olhar intenso, pesado, que parecia percorrer a curva do seu pescoço.
Ela ergueu os olhos e encontrou Daniel, do outro lado do corredor de livros.
Ele não desviou o olhar. Apenas a encarou, com um meio sorriso que era pura provocação.
Ai, Fran, só de imaginar. Esse primeiro momento, a pele dela deve ter arrepiado inteira.
A minha arrepiou só de ouvir.
Eles começaram um jogo, um balé silencioso entre as prateleiras.
Juliana fingia procurar um livro, sentindo a presença dele se aproximar.
O cheiro dele, uma mistura de perfume amadeirado com algo unicamente.
Dele, a envolvia antes mesmo que ele estivesse perto.
Um dia, ao se esticar para alcançar um livro no alto, a mão dele surgiu, cobrindo a dela no livro.
O toque foi elétrico.
Meu Deus, aquele toque que não é acidental, nunca é.
A ponta dos dedos dele devia estar queimando a pele dela.
Ele se inclinou, o rosto perigosamente perto do ouvido dela,
a voz um sussurro rouco que fez o corpo inteiro de Juliana vibrar.
Acho que este é o que você procura.
Mas os olhos dele não estavam no livro, estavam fixos na boca dela.
Respiração pesada.
Fran, para. Eu estou sentindo o calor daqui.
A respiração dele no pescoço dela. É uma tortura deliciosa.
A tortura se tornou o vício dos dois.
Encontros casuais nos corredores mais escuros e esquecidos da biblioteca.
As mãos se roçando, os corpos se esbarrando por um segundo que parecia durar uma eternidade.
A adrenalina do proibido, do silêncio que gritava desejo.
Até o dia em que ele a seguiu até uma sala de estudos particular, que ela pensava estar vazia.
Agora, agora o jogo muda.
Ele fechou a porta e o clique da fechadura soou como uma sentença.
Juliana se virou, o coração martelando contra as costelas.
Ele caminhou até ela sem pressa, desfazendo o nó da gravata.
Cansei do silêncio, Juliana.
A voz dele era grave, cheia de uma promessa que a fez prender a respiração.
Chapas a maiores sons de respiração ofegante.
Eu não sei se eu aguentaria a antecipação desse momento.
É tudo.
Ele apreensou contra a mesa de madeira fria e o contraste com o calor do corpo dele foi enlouquecedor.
As mãos dele subiram por suas pernas, por baixo do vestido, encontrando a pele quente de suas coxas.
Ele não a beijou ainda, apenas aproximou o rosto, os lábios roçando nos dela e sussurrou.
Eu quero ouvir você.
Quero ouvir cada som que você tentou esconder de mim.
Uau, voz trêmula, que convite.
E naquele momento, o silêncio da biblioteca foi quebrado.
Não por palavras, mas pelo som de dois corpos finalmente se entregando a uma paixão
que não podia mais ser contida entre as páginas dos livros.
E essa, minhas queridas, é apenas o fim do primeiro capítulo.
Suspiro longo e satisfeito.
Francelina, em que história acho que preciso de uma bebida,
ou talvez de um convite sussurrado ao pé do ouvido?
Acho que todas nós precisamos.
A noite lá fora parece muito mais interessante agora.
E assim terminamos mais uma noite no Entre Corações.
Espero que o coração de vocês esteja batendo tão fortemente
como o nosso aqui.
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um olhar.
E comente o que você faria se fosse a Juliana.
Ou o Daniel.
A noite é uma promessa, e o desejo...
Ah, o desejo é uma história esperando para ser contada.