Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a conversa promete, porque tenho a alegria de receber a minha querida amiga Brittany,
que tem um olhar tão sensível para as voltas que o amor dá.
Obrigada pelo convite, Fran.
Estou com o coração na mão, porque você me disse que a história de hoje é daquelas que tiram o fôlego.
O que recebemos dos nossos ouvintes?
Recebemos uma mensagem que nos transporta diretamente para Paris.
O título que a nossa ouvinte nos deu já diz tudo.
Corações entrelaçados. O despertar de um amor proibido.
A história é sobre a Lara, uma arquiteta que viajou a trabalho para a cidade luz.
Ela estava noiva, com o casamento marcado, mas sentia um vazio que nem a beleza de Paris conseguia preencher.
Nossa, já começo a sentir a angústia dela.
Estar em um dos lugares mais românticos do mundo, mas com o coração em outro lugar.
Ou talvez, em lugar nenhum. É uma solidão que dói.
Exatamente. E foi nessa busca por um pouco de aconchego que ela encontrou um pequeno café, o Le Temps Perdu.
E lá, entre o aroma de café e croissants, ela conheceu o Matisse.
Ele não era o dono, nem um cliente.
Ele era o barista, um artista local que pagava as contas servindo café, mas que sonhava em viver da sua arte.
Ah, esses encontros.
A vida tem um jeito de colocar as pessoas certas nos lugares mais inesperados, não é?
Consigo imaginar a cena. Os olhares se cruzando por cima da xícara.
E foi mais do que isso.
A cada manhã, o bonjour de Matisse se tornava mais quente e as conversas se estendiam.
Ele falava sobre suas pinturas, sobre como via as cores de Paris.
Lara, pela primeira vez em anos, se sentia vista.
Ela começou a se atrasar para seus compromissos só para ficar mais cinco minutos ouvindo a voz dele.
Aí é que o perigo mora.
Porque não é sobre traição física, é sobre conexão de alma.
Ela estava se conectando com ele de uma forma que claramente não se conectava mais com o noivo.
O coração dela estava gritando por algo.
E gritou. Em uma tarde chuvosa, o café estava quase vazio.
Matisse mostrou a ela um caderno de esboços e, no meio dos desenhos da cidade, havia um retrato dela, feito de memória.
O título era A Luz que Faltava em Paris.
Naquele momento, o mundo dos dois parou. A cumplicidade era tão palpável que doía.
Francelina, eu estou arrepiada. Um retrato? Isso é uma declaração.
E ela? Noiva? O que ela fez? O que ele fez? Alguém precisava dizer alguma coisa.
Ele se aproximou e, com a voz baixa, disse que nunca tinha sentido aquilo por ninguém.
Foi quando Lara, com lágrimas nos olhos, confessou que era noiva.
Ela mostrou o anel em seu dedo como se fosse uma barreira, mas que já não tinha força alguma.
O silêncio que se seguiu, segundo ela, foi o mais barulhento que já viveu.
Que dor. Imagino o coração dos dois se partindo.
Ele, por descobrir que aquele sentimento puro nasceu em um terreno proibido.
E ela, por perceber que seu futuro certo era a maior mentira da sua vida.
Mas a história não termina na dor. Naquela noite, Lara não dormiu.
Ela entendeu que a vida que planejou não era a vida que sua alma desejava.
No dia seguinte, ela voltou ao café.
Matis estava lá, com os olhos tristes de quem esperava uma despedida.
Mas em vez disso, ela tirou o anel do dedo, colocou sobre o balcão e disse apenas uma palavra.
Fico.
Ah, que alívio. Que coragem.
Ela escolheu a incerteza de um amor verdadeiro em vez da certeza de uma vida infeliz.
Isso é tão poderoso. É sobre se escolher antes de tudo.
Ela enfrentou a conversa mais difícil da sua vida por telefone, terminou o noivado e decidiu ficar em Paris.
Não para viver um conto de fadas, mas para se dar a chance de construir algo real, tijolo por tijolo,
ao lado do homem que a enxergou de verdade.
A viagem de trabalho se tornou a jornada da sua vida.
Essa história é a prova de que, às vezes, o caminho errado nos leva ao lugar certo.
O amor não pede licença, ele simplesmente acontece.
E que bom que ela teve a bravura de não fechar a porta para ele.
E assim chegamos ao fim de mais uma história, Aquilo Entre Corações.
Espero que vocês tenham se emocionado tanto quanto nós.
Se essa história tocou o seu coração, curta nosso episódio.
Compartilhe com alguém que precisa de um pouco de coragem para amar e comente o que você achou.
Lembrem-se sempre, às vezes, o maior ato de amor é ter a coragem de reescrever o próprio destino.
Não importa o quão assustador o novo começo possa parecer.
Um beijo e até a próxima.