Olá, meus queridos ouvintes! Sejam bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje o ar está elétrico. Tenho comigo as maravilhosas Renata e Bianca para aquecer ainda mais a nossa conversa.
Fran Celina, que delícia de convite. Já estou sentindo um arrepio só com essa introdução.
Eu também. A sua voz já nos prepara para o que vem por aí. Estou pronta.
A história de hoje chegou por mensagem e se chama Corpos Entrelaçados. O amor em meio ao caos.
Ela fala sobre como uma tempestade pode, às vezes, ser o convite para um tipo diferente de abrigo. Aconteceu com a Juliana.
Juliana estava dirigindo por uma estrada costeira, daquelas que serpenteiam à beira de um penhasco,
quando o céu desabou. Uma chuva torrencial, com ventos que faziam o carro dela tremer. O sinal do celular? Morto. Ela estava presa.
Ai, que aflição. Sozinha, no meio do nada.
Até que, como um farol na escuridão, os faróis de um carro esportivo surgiram atrás dela.
O carro parou e um homem desceu. Rafael. Alto, com os cabelos escuros grudados na testa pela chuva e um olhar que...
Ah, um olhar que prometia tanto abrigo quanto perigo.
Sussurrando, já gostei do Rafael. Um perigo que a gente gosta de correr.
Ele bateu no vidro dela. Você não pode ficar aqui, é perigoso. Vem, meu carro é mais seguro.
A voz dele era grave, rouca, quase um trovão baixo. Sem pensar, Juliana aceitou. Ela entrou no carro dele e o mundo lá fora desapareceu.
Dentro do carro, o cheiro era uma mistura inebriante de couro e do perfume amadeirado dele.
O som da chuva batendo no teto criava uma bolha, um mundo só para os dois. As janelas não demoraram a embaçar, selando aquele refúgio.
Respiração ofegante. Ai, Fran. Vidros embaçados. É o cenário perfeito. Ninguém vê, ninguém sabe. Só os dois.
Ele ofereceu um cobertor que estava no banco de trás. Mas quando ele se inclinou para cobri-la, a mão dele roçou acidentalmente na coxa dela.
Um toque breve, mas que enviou uma corrente elétrica por todo o corpo de Juliana.
Acidentalmente, sei.
Os olhos dele se encontraram no escuro. O desejo era palpável, denso como a neblina lá fora.
Você está tremendo, ele sussurrou, a voz tão perto que ela sentiu o hálito quente dele em seu rosto.
Não é de frio, ela respondeu, a voz quase inaudível.
Sussurro excitado. Ah, ela respondeu. Adoro quando a presa mostra os dentes.
Rafael sorriu, um sorriso lento, malicioso. Ele levou a mão ao rosto dela, o polegar contornando seu lábio inferior.
Eu sei. E então ele a beijou. Não foi um beijo gentil. Foi um beijo faminto, desesperado, como se esperasse por aquilo a vida inteira.
As mãos dela encontraram o cabelo dele puxando-o para mais perto.
O cobertor caiu esquecido no chão do carro. O calor que eles precisavam não vinha mais de lã.
Vinha da pele, do toque, dos corpos se buscando no escuro.
Arfa.
Meu Deus, consigo imaginar a cena. A respiração ofegante, o gosto da chuva misturado ao desejo.
Cada toque era uma descoberta.
Os dedos dele explorando as curvas dela por cima do tecido molhado da roupa.
Os beijos descendo pelo pescoço, provocando arrepios que nada tinham a ver com o frio.
Quem é você? Ela sussurrou entre um beijo e outro.
Ele respondeu ao pé do ouvido. Alguém que vai te aquecer esta noite.
E ele aqueceu. Naquele carro, com o mundo desabando lá fora, eles criaram a própria tempestade.
Uma tempestade de paixão, de corpos entrelaçados, onde cada trovão era um gemido e cada relâmpago, um olhar de pura luxúria.
Suspiro longo. Queixo. Intenso.
Quando a chuva finalmente diminuiu, e os primeiros raios de sol romperam as nuvens, eles estavam em silêncio.
Apenas o som das respirações e do mar, agora calmo.
Não houve promessas. Apenas a memória gravada na pele.
Ele a levou de volta para o carro dela, deu um último beijo, demorado e cheio de significado, e partiu.
E assim termina a nossa história de hoje. Ou talvez assim comece.
Uau. Eu preciso de um minuto. Que história, Fran.
Espero que vocês tenham se aquecido aí também.
Se essa história acendeu uma chama em você, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que te faz sentir uma tempestade particular e comente o que achou.
Adoramos saber o que se passa nesses corações.
Lembre-se, às vezes, o maior perigo não é a tempestade lá fora, mas a calmaria que se recusa a entrar em nosso coração.
Permita-se sentir o caos.