Olá Corações, sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje a temperatura vai subir porque tenho comigo a presença
marcante da minha querida amiga Carla.
Preparem-se porque a história de hoje é puro fogo.
Fran Celina querida, que introdução, já estou arrepiada.
Adoro quando as histórias vêm com essa promessa de intensidade.
O que você preparou para nós?
Recebemos um e-mail que é pura brasa.
A história se chama Ecos na Montanha e fala sobre um reencontro que desafia todas as regras.
A nossa ouvinte, que vamos chamar de Helena, decidiu se refugiar em um resort isolado nas
montanhas para curar um coração partido.
Mal sabia ela que o destino estava prestes a acender uma fogueira que ela jamais imaginou.
Amo a ideia de um refúgio nas montanhas.
O ar frio lá fora e o calor subindo por dentro.
Tem cenário mais perfeito para uma paixão?
Exatamente.
Na primeira noite, enquanto Helena tomava uma taça de vinho perto da lareira do lobby,
sentiu um olhar que a queimava por inteiro.
Quando se virou, seu coração parou.
Era Rafael, seu melhor amigo de infância.
O garoto que lhe roubou o primeiro beijo e que ela não via há mais de uma década.
Meu Deus, Fran.
O primeiro amor.
Essa é uma chama que nunca se apaga de verdade.
Imagino a eletricidade nesse reencontro.
Eletricidade é pouco, Carla.
Ele se aproximou com aquele sorriso que desarmava qualquer defesa.
A voz, agora mais grave e rouca, perguntou.
Helena?
É você mesmo?
A conversa fluiu como se o tempo não tivesse passado.
Mas havia algo diferente.
Os olhares eram mais longos.
Os toques, mesmo que acidentais, demoravam um pouco mais.
Aquele tipo de toque que arrepia a alma, né?
Quando a pele reconhece a outra
e o corpo inteiro reage antes mesmo que a mente entenda.
Perfeito.
O problema, o grande e delicioso problema, veio no dia seguinte.
Helena descobriu o motivo de Rafael estar ali.
Ele não estava sozinho.
Estava no resort para a festa de noivado dele.
Não.
Que reviravolta cruel e excitante.
O proibido tem um sabor diferente, não é mesmo?
A tensão deve ter se multiplicado por mil.
Multiplicou.
Eles passaram a se encontrar às escondidas.
Passeios pela floresta enevoada,
conversas sussurradas na varanda do quarto dela tarde da noite.
Em um desses encontros, sob a luz da lua,
ele confessou que o reencontro com ela tinha bagunçado tudo.
Eu não deveria sentir isso, Helena.
Mas desde que te vi,
é como se uma parte de mim que estava adormecida tivesse despertado.
Ai, meu coração.
Uma declaração dessas no frio da montanha.
É para derreter qualquer mulher.
E o que ela fez?
O que ela disse?
Ela, que estava ali para se curar de um amor,
se viu diante de outro, ainda mais perigoso.
Helena apenas respondeu.
Você não é o único sentindo isso, Rafa.
E nesse momento, ele diminuiu a distância entre eles.
O beijo não foi como o primeiro, inocente e juvenil.
Foi um beijo de desejo acumulado, de saudade, de proibição.
Um beijo que dizia tudo o que as palavras não podiam.
Uau, consigo quase sentir o gosto desse beijo.
A urgência, a necessidade.
O mundo deve ter desaparecido ao redor deles.
Totalmente.
Eles sabiam que cada segundo era roubado.
A história termina com Helena na varanda,
na manhã em que ele iria embora com a noiva.
Rafael aparece uma última vez.
Não há muitas palavras.
Ele apenas a segura pela mão,
a puxa para um abraço apertado
e sussurra em seu ouvido.
Eu nunca te esqueci.
E agora, sei que nunca vou esquecer.
Ele se afasta e vai embora,
deixando Helena com o cheiro dele na pele
e uma escolha no coração.
Lutar por aquele amor proibido
ou deixá-lo ser apenas um eco na montanha.
Que final, Fran.
Intenso, aberto,
mas ao mesmo tempo tão completo.
Deixando a gente com o seu coração na mão,
imaginando os e se.
É a prova de que algumas conexões
são tão fortes que nem o tempo,
nem as circunstâncias conseguem apagar.
E assim chegamos ao fim de mais um episódio.
Que história, não é mesmo?
O que vocês fariam no lugar da Helena?
Deixem a gente saber.
Curtam nosso episódio,
compartilhem com aquela pessoa que adora
uma história de amor com uma boa dose de pimenta
e claro, comentem o que acharam.
Às vezes, o amor mais perigoso
é também o mais verdadeiro.
Ele não pede licença, apenas acontece.
Acendendo fogueiras nos lugares mais inesperados do coração.
Um beijo e até a próxima.