Olá, corações! Sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje o ar está... diferente.
Mais denso, carregado de eletricidade e promessas sussurradas.
Para me acompanhar nesta noite, tenho aqui duas presenças que entendem muito bem dessa energia, Renata e Larissa.
Bem-vindas, queridas!
Obrigada por me receber, Fran. Já estou sentindo o calor daqui.
E não é só da lareira.
Nem me fale, Rit.
É o tipo de noite que pede uma história que acelera o pulso.
E eu ouvi dizer que você tem uma dessas pra gente, Fran Celina.
Eu tenho.
Recebemos uma mensagem que fala sobre desejo contido,
sobre aquele jogo de olhares entre dois vizinhos que se provocam em silêncio,
até o silêncio se quebrar.
A história de Juliana e Rafael se passa em uma cabana isolada,
à beira de um lago congelado.
Lá fora, a neve caía.
Dentro, o fogo ardia em mais de um lugar.
Juliana observava as chamas dançando na sua lareira,
mas sua mente estava na cabana ao lado.
Rafael.
Eles se mudaram há alguns meses, e desde então, o ar entre eles era uma corda esticada.
Trocaram sorrisos a cenos, algumas palavras sobre o tempo.
Mas os olhos dele diziam muito mais, prometiam mais.
Ah, esse olhar.
A gente sabe exatamente que olhar é esse.
Aquele que te despe a alma antes de sequer tocar a sua pele.
Exato.
Naquela noite, a lenha dela acabou.
Uma desculpa perfeita.
Ela vestiu um casaco pesado sobre a camisola de seda fina,
sentindo o tecido gelado roçar sua pele quente, e caminhou até a varanda dele.
A madeira rangeu sobre seus pés.
Quando Rafael abriu a porta, ele estava sem camisa, vestindo apenas uma calça de moletom.
O cheiro dele, uma mistura de pinho, fumaça e algo puramente masculino, a atingiu como uma onda.
Ai, Fran, continue, por favor.
Os olhos dele percorreram o corpo dela, demorando-se onde o casaco se abria ligeiramente.
Acabou a lenha?
Ele perguntou, a voz rouca quase um convite.
Ela apenas a sentiu, incapaz de falar.
Ele a guiou até a pilha de lenha nos fundos.
Quando ele se virou para entregar os troncos, seus corpos ficaram a centímetros de distância.
As mãos dele roçaram as dela, um toque que pareceu queimar através das nuvens.
Um toque acidental.
Claro, adoro esses acidentes.
Fique, ele disse, a palavra saindo como um vapor quente no ar frio.
Tome um uísque comigo, para aquecer.
Não era uma pergunta. Juliana se viu dentro da cabana dele, o calor a envolvendo.
Ele serviu a bebida, o som do líquido no copo ecoando no silêncio tenso.
Entregou o copo e seus dedos se tocaram de novo, desta vez, intencionalmente.
Eu já estaria tremendo da cabeça aos pés.
Ela estava. Ele se aproximou, tirou o copo da mão dela e o pousou na mesa.
Sabe, Juliana? Ele sussurrou, o rosto a milímetros do dela.
Existem jeitos melhores de se aquecer.
Sua mão foi para a nuca dela, os dedos se entrelaçando em seus cabelos.
O arrepio que a percorreu foi violento. Ela fechou os olhos, entregando-se.
Finalmente.
O beijo foi tudo o que meses de olhares reprimidos prometeram.
Lento no início, um reconhecimento, depois faminto, desesperado.
As mãos dele deslizaram pelo casaco, encontrando a seda por baixo, a pele quente dela.
O casaco caiu no chão, as provocações acabaram.
A noite estava apenas começando.
Cada toque era uma faísca, cada sussurro uma chama,
até que os dois corpos se tornaram uma única fogueira queimando intensamente contra o frio lá fora.
Uau! Entrega, dá pra sentir a mais intensidade daqui.
Eles não dormiram muito, conversaram com a pele e com os corpos.
Quando o sol nasceu, pintando o lago gelado com tons de rosa e laranja, Juliana acordou nos braços dele.
O cheiro de café fresco se misturava ao cheiro dele no travesseiro.
Não precisaram dizer nada.
O jogo havia mudado.
Aquele fogo, aceso em uma noite fria, era o tipo que não se apagaria com o amanhecer.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Que delícia, menina!
Delícia é pouco, Fran. Fiquei sem ar aqui.
Eu também. Uma história para aquecer qualquer noite fria.
Exatamente. E pra você, nosso ouvinte que sentiu o coração acelerar junto com a gente,
não se esqueça de curtir nosso episódio, compartilhar com aquela pessoa especial que te causa arrepios
e, claro, comente o que você achou.
Às vezes, o maior calor não vem da lareira, mas da coragem de transformar uma provocação em um convite.
E ceder a ele pode ser o começo de tudo.