Olá, corações. Sejam muito bem-vindos ao nosso refúgio sonoro, o Entre Corações.
Eu sou a Francelina, e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de eletricidade.
E para compartilhar essa energia comigo, tenho o prazer de receber a sempre magnética Juliana.
Sussurrando, com a respiração próxima ao microfone.
Francelina, que introdução. Já sinto um arrepio percorrendo a pele só de estar aqui.
O que você preparou pra nós hoje?
Preparei uma história que recebemos por e-mail, Ju.
Uma daquelas que nos faz prender a respiração.
A história de Larissa que se viu presa, não apenas em um elevador,
mas em um momento de pura tensão com um completo desconhecido.
Um elevador. Um espaço pequeno, sem saída.
Gosto de onde isso está indo. Conte-me mais.
Era uma noite de sexta-feira. Larissa, exausta, entrou no elevador do prédio comercial onde trabalhava.
As portas estavam quase se fechando quando uma mão forte as impediu.
Um homem entrou, trazendo consigo um perfume amadeirado que imediatamente preencheu o espaço.
O nome dele? Rafael.
Eles não trocaram uma palavra. Apenas um aceno de cabeça.
Mas o olhar dele, Ju, percorreu o corpo dela de uma forma lenta, quase palpável, antes de se fixar nos olhos dela.
A tensão era uma terceira pessoa ali dentro.
Respiração ofegante.
Ah, eu consigo sentir. O silêncio, o cheiro dele, o espaço diminuindo.
É uma receita para o caos, ou para o desejo.
Exatamente. O elevador subiu um, dois andares e... parou.
Um solavanco seco e um silêncio profundo.
As luzes de emergência se acenderam, banhando os dois em uma luz vermelha, íntima.
O coração de Larissa disparou.
Meu Deus. E ele? O que ele fez?
Rafael manteve a calma. Ele apertou o botão de alarme, mas nada.
Então virou-se para ela. A proximidade era vertiginosa.
Parece que vamos passar um tempo aqui, ele disse, a voz grave e rouca, causando um arrepio nela.
Ele se aproximou dela, com o pretexto de tentar o interponho.
O ombro dele roçou dela.
Um toque acidental, mas que incendiou a pele de Larissa. Ela podia sentir o calor do corpo dele.
Esses toques... acidentais... eles nunca são só acidentais, não é, Fran?
Nunca, Ju? Rafael se afastou minimamente, mas seus olhos não desbrudaram dos dela.
Você está bem? Ele sussurrou.
A pergunta era sobre o elevador, mas o tom... o tom era sobre outra coisa.
Algo que estava nascendo ali naquele cubículo de metal.
Larissa apenas assentiu, incapaz de falar. O ar ficou pesado, espesso de desejo não dito.
Rafael levantou a mão, devagar, e afastou uma mecha de cabelo do rosto dela.
Os dedos dele eram quentes, e o toque, intencional, deliberado.
Sussurrando.
Ai...
Esse é o momento. O ponto sem volta.
Totalmente. Ele se inclinou, e o perfume dele a envolveu como um abraço.
Ele não a beijou.
Pior, ele sussurrou ao pé do ouvido dela.
Eu desejei isso desde o momento em que te vi.
A respiração quente dele na pele dela foi a faísca final.
Larissa virou o rosto, e seus lábios se encontraram.
Não foi um beijo. Foi uma colisão.
Uma explosão de desejo reprimido.
As mãos dele deslizaram para a cintura dela, puxando-a para perto,
enquanto a língua dele explorava a boca dela com uma urgência selvagem.
Lençóis deslizando como ondas no mar.
Seus corpos se movendo em um ritmo instintivo.
Ali mesmo, contra a parede espelhada do elevador.
Um suspiro longo e tremulo.
Francelina.
Eu.
Uau.
A imagem é tão vívida.
A entrega total a um desconhecido.
E no auge daquele momento, quando os corpos deles estavam emaranhados
e as respirações eram uma só,
o elevador deu um solavanco e voltou a funcionar.
A luz branca retornou, quebrando o feitiço.
Não.
Vírus baixos e provocantes.
Não pode ser.
Pois é.
Eles se afastaram rapidamente.
Os rostos corados, as roupas amassadas.
As portas se abriram no andar de Larissa.
Ela saiu sem olhar para trás.
Coração marcelando.
O gosto dele ainda nos lábios.
Ela nunca mais o viu.
Que fim.
Intenso.
Uma memória secreta.
Um calor que pertence apenas àquele momento.
Às vezes, as melhores histórias são as que não têm continuação, não é?
Ficam perfeitas e tocadas na memória.
Exatamente, Ju.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Lembrete de que o desejo pode nos encontrar nos lugares mais inesperados
em um simples trajeto de elevador.
Se este episódio acendeu uma chama em você, curta,
compartilhe com aquela pessoa especial e comente o que sentiu.
Obrigada pela companhia, Juliana.
Foi eletrizante.
Eu que agradeço, Fran.
Até a próxima.
E que ela seja tão intensa quanto hoje.
E para você, nosso ouvinte, que seus encontros sejam sempre carregados de emoção
e que você se permita, de vez em quando, sentir o arrepio de um olhar desconhecido.
Até a próxima, Corações.