Olá corações inquietos e bem-vindos ao Entre Corações. Eu sou a Fran Celina e hoje,
hoje a noite promete, respirem fundo comigo. Sintam o ar ficar mais denso, a pulsação mais lenta e
profunda. Hoje vamos falar sobre aquelas linhas que imploramos para cruzar, sobre o desejo que
nasce no território proibido. E para sentir cada arrepio dessa história comigo, eu trouxe duas
princesas perfeitas, minhas queridas Juliana e Renata. Fran, que delícia de convite. Só com
essa sua introdução, eu já sinto o calor subir. Boa noite a todos. Boa noite, pronta para ter o
coração na boca e sentir a pele queimar. Vamos a essa história. A história que recebemos por
imagem pulsa com essa energia. Ela nos leva para o silêncio de um teatro antigo, minutos após a
última cortina se fechar. O público já se foi, deixando para trás o eco dos aplausos e o cheiro
de poeira e veludo. No palco, abandonados, estão os figurinos da peça, máscaras, capas de seda,
uvas. E no meio desse cenário de fantasmas, dois rivais, Camila e Daniel. Rivais? Ai, Fran, já começou perigoso. Eu adoro.
Eles eram predadores no mundo dos negócios. Durante o dia, se enfrentavam em reuniões, com olhares
cortantes e sorrisos que eram verdadeiras declarações de guerra. Mas ali, naquele silêncio, a armadura de
Camila parecia rachada. Camila, sob o pretexto de ter esquecido seu broche, voltou para o teatro vazio.
Mas ela não enganava ninguém. Ela não queria o broche, ela queria ele. Exato. E Daniel, que a viu voltar, a seguiu.
Ele se encostou no batente da porta do palco, os braços cruzados, um sorriso mínimo, quase insolente,
Perdeu alguma coisa, Camila? A voz dele, grave e rouca, ecoou pelo espaço vazio, causando um arrepio que ela sentiu na base da nuca.
Hum... Só essa pergunta já tem mil intenções.
Ela se virou lentamente. Em vez de responder, caminhou até uma arara de figurinos e pegou uma máscara veneziana, adornada com plumas negras.
Seus dedos deslizaram pela superfície lisa, fria.
Talvez eu esteja apenas procurando o personagem certo para a próxima cena, ela respondeu, a voz carregada de um desafio aveludado.
Meu Deus! Que mulher! Ele deve ter ficado louco.
Ele se desencostou da porta e andou na direção dela. Cada passo dele era calculado, predador.
O som dos seus sapatos no palco de madeira era a única trilha sonora.
Ele parou tão perto que Camila podia sentir o calor que emanava do corpo dele, podia sentir o cheiro do seu perfume amadeirado misturado ao do teatro.
Não precisamos de máscaras esta noite, Camila, ele sussurrou, a boca perigosamente perto do ouvido dela.
Ai, Fran, o sussurro no ouvido, é o meu fim.
A mão dele subiu e, em vez de tocar o rosto dela, ele tocou a máscara. Seus dedos, no entanto, roçaram a pele da mão dela.
Foi um toque acidental, mas que queimou como brasa, um choque elétrico que fez os dois prenderem a respiração.
O olhar dele se encontrou e ali não havia rivalidade, havia apenas fome.
Atenção, eu consigo sentir daqui, é quase palpável.
Lentamente, ele tirou a máscara da mão dela e a jogou sobre uma poltrona de veludo.
As mãos dele agora estavam livres e ele as usou para contornar a cintura dela, puxando-a para si num movimento fluido, possessivo.
O corpo dela se chocou contra o dele.
Camilar foi, as mãos espalmadas no peito firme de Daniel, sentindo o coração dele bater tão descontrolado quanto o seu.
Vai, beija ela, Daniel, pelo amor de Deus.
Isso é uma péssima ideia, ela sussurrou, mais para si mesma do que para ele. Os lábios dela estavam a milímetros dos dele.
Eu sou especialista em péssimas ideias, ele respondeu, e então acabou com a distância.
O beijo não foi gentil, foi uma colisão, uma batalha de vontades, de línguas e de desejos reprimidos por meses.
Era o gosto da rendição, o sabor do proibido.
As mãos dela subiram para o cabelo dele, puxando-o para mais perto, enquanto ele a pressionava contra a arara de figurinos, fazendo o metal frio contrastar com o calor dos seus corpos.
Finalmente, que cena, Fran, que cena?
Eles se separaram, ofegantes, os lábios inchados, os olhos brilhando com uma intensidade perigosa.
A guerra lá fora, as empresas, as disputas, nada importava naquele palco.
Isso, ela tentou dizer, muda tudo, ele completou.
Ela balançou a cabeça. Não, Daniel, isso não muda nada.
Um sorriso sombrio e excitado surgiu nos lábios dele.
Você tem razão, não muda nada, e muda tudo.
E ele a beijou de novo, selando o início de um jogo muito mais perigoso e delicioso do que qualquer negócio que eles já haviam fechado.
Uau, estou sem palavras, e com o corpo todo arrepiado.
E assim, no silêncio de um palco vazio, uma nova peça começou.
Uma que só eles dois saberiam o roteiro.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim. Obrigada, minhas queridas Juliana e Renata, por viverem essa intensidade comigo.
Fran, nós que agradecemos. Que história!
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o que é um desejo proibido.
E comente, nos diga o que você sentiu.
Porque no fim das contas, o desejo não pede licença.
Ele invade, incendeia e nos transforma.
E às vezes a melhor rendição é simplesmente se deixar queimar.
Até que o próximo desejo nos encontre, aqui entre corações, entre...