Olá, corações! Sejam bem-vindos a um episódio especial do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Franselina e hoje a temperatura vai subir.
Comigo, para deixar tudo ainda mais intenso, minha convidada, a deliciosa Juliana.
Franselina, que introdução! Já estou sentindo um arrepio. Obrigada pelo convite.
O que você preparou para nós hoje?
Recebemos uma mensagem que é pura brasa. O título que a ouvinte nos deu já diz tudo.
Entre os sussurros de dois corações, um romance inesperado, a história é sobre Larissa e Rafael.
Larissa e Rafael... gosto desses nomes. Me conte, onde eles estão?
Imagine a cena. Ju. Um quarto de hotel cinco estrelas. Luz baixa, lençóis de seda desarrumados
e no teto um espelho que reflete dois corpos reclinados na cama.
Duas taças de vinho tinto, pela metade. Descansam na mesa de cabeceira.
O aroma da bebida misturado ao perfume dela. Um cheiro de jasmin e desejo.
Um... um espelho no teto. As possibilidades. Consigo quase sentir o cheiro daqui.
A pele dela deve estar... quente.
Fervendo. Eles não se tocavam ainda. Havia um jogo no ar. Um jogo de perguntas.
Rafael a olhava, os olhos percorrendo cada curva do corpo dela, coberto apenas por uma camisa dele.
Ele sussurrou. Sua vez. Me pergunte qualquer coisa. A mais proibida que vier à sua mente.
A mais proibida? Que perigo? E o que ela perguntou?
Larissa umedeceu os lábios, o olhar fixo no dele. A voz dela saiu rouca, quase um sopro.
Qual foi a primeira coisa que você pensou quando me viu hoje, tirando o vestido?
Meu Deus. Direto ao ponto. Adorei. E ele?
Rafael sorriu. Um sorriso lento, que prometia tudo.
Ele se aproximou, o corpo dele pairando sobre o dela, sem tocar.
O calor que emanava dele era quase palpável. Ele sussurrou, bem perto do ouvido dela.
O hálito quente fazendo os pelos da nuca dela se arrepiarem.
Pensei em como cada centímetro da sua pele reagiria ao meu toque.
Pensei em ouvir você gemer meu nome. Bem baixinho, como agora.
Fran, eu... eu preciso de um ar.
Isso é... intenso. A forma como ele descreve...
É quase como se ele estivesse tocando nela, só com as palavras.
Exatamente. A tensão no quarto era uma coisa viva.
Larissa fechou os olhos, absorvendo a promessa.
A mão dela, quase que por vontade própria, deslizou pela perna dele.
Um toque acidental que se tornou deliberado, subindo lentamente.
Minha vez de perguntar, ela murmurou, a voz trêmula.
O que você mais deseja, neste exato momento?
Essa pergunta... não tem resposta segura. O que ele disse?
Ele não disse nada. Em vez de palavras, Rafael a beijou.
Um beijo que não era gentil. Era um beijo que tomava, que exigia,
carregado de toda a atenção acumulada.
As mãos dele encontraram a pele das costas dela por baixo da camisa,
os dedos traçando caminhos de fogo.
O espelho no teto refletia não mais dois corpos separados,
mas um emaranhado de membros, de desejo, de paixão crua.
O jogo acabou? Ou apenas mudou de nível?
Mudou. O silêncio foi quebrado apenas pelos sons dos beijos,
pelos sussurros de nomes, pelas respirações ofegantes.
O jogo de perguntas tinha servido ao seu propósito,
desnudar a alma antes de desnudar o corpo.
E agora não havia mais perguntas, apenas respostas,
dadas com toques, com olhares, com a entrega total de dois corações
que encontraram seu ritmo em meio aos sussurros de uma noite inesquecível.
Que história, Isidro?
Francelina. Intensa, sensual, perfeita.
E assim, chegamos ao fim de mais uma história.
Espero que seus corações estejam batendo um pouco mais rápido.
Se você sentiu o calor, se a sua imaginação voou, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa especial que entende o poder de um bom jogo
e comente o que essa história despertou em você.
Porque no final, as melhores respostas não são ditas com palavras,
mas sentidas na pele.
Até a próxima, corações.