Olá corações inquietos, sejam muito bem-vindos ao nosso cantinho de segredos, o podcast entre
corações, aqui quem fala com vocês é a Fran Celina e hoje, ah, hoje o ar está diferente,
mais denso, elétrico e para deixar a noite ainda mais interessante, eu trouxe duas presenças
que são pura faísca e desejo, as maravilhosas Camila e Larissa, bem-vindas queridas.
Uma risada baixa e rouca. Fran, com uma introdução dessas, eu já estou sentindo um arrepio, obrigada
por nos receber, a noite promete. Promete mesmo, a energia aqui no estúdio já está puçante,
mal posso esperar pela história de hoje, o que você preparou para nós Fran? Hoje nós vamos nos
perder em uma noite de verão, sob um céu bordado de estrelas, a história que recebemos veio de uma
pessoa que sentiu a música vibrar não só nos ouvidos, mas em cada centímetro da pele, imaginem
a cena, o festival de música, a batida eletrônica envolvendo tudo, as luzes desenhando formas no ar
e os corpos, ah, os corpos se movendo em um ritmo quase primitivo. Já consigo sentir o cheiro, grama,
um perfume doce e um toque de suor, aquele calor que sobe pelo corpo. É nesse cenário que Juliana
se encontrava, sozinha, mas não solitária, ela dançava de olhos fechados, entregue a música,
sentindo a vibração do baixo direto no peito, era uma forma de libertação, até que ela sentiu uma
presença. Uma presença, daquelas que a gente sente na nuca antes mesmo de olhar, né? Exatamente,
quando ela abriu os olhos, lá estava ele, Rafael, encostado numa estrutura a poucos metros, segurando
um copo, mas sem beber. Os olhos dele, escuros e intensos, estavam fixos nela, não era um olhar
revelador, era um olhar de reconhecimento, como se a esperasse. Suspiro, ai, esse olhar, o jogo começa
muito antes do primeiro toque, começa no olhar que te desnuda a alma. Juliana sentiu o corpo
esquentar de uma forma que não era só pela dança, ela sustentou o olhar dele, um desafio silencioso,
então ele sorriu, um sorriso de canto de boca, lento, que prometia segredos, e começou a caminhar na direção
dela, sem pressa, desviando da multidão, como se apenas ela existisse. Meu Deus, a respiração até falha
se daqui, a gente sabe o que vem, mas a expectativa é deliciosa. Ele parou atrás dela, tão perto que Juliana
podia sentir o calor que emanava do corpo dele, a música era alta, mas parecia que o mundo tinha ficado em silêncio,
Rafael se inclinou, e a voz dele, um sussurro grave e rouco, perto do ouvido dela, disse apenas, você dança como se a música fosse sua.
Eu senti o arrepio daqui, direto na espinha.
Cada pelo do corpo de Juliana se eriçou, ela se virou lentamente, ficando a centímetros do rosto dele, o cheiro dele era uma mistura de amadeirado com algo fresco e inebriante.
Talvez ela seja, ela respondeu, a voz mais baixa do que pretendia. Os olhos dele desceram para a boca dela, e voltaram para os seus olhos, um universo de possibilidades naquele segundo.
E as mãos? Cadê as mãos nesse momento, Fran? Porque as minhas já estariam procurando um lugar para pousar.
As mãos dele.
As mãos dele foram o começo de tudo. Em um movimento que pareceu acidental, mas que ambos sabiam que não era, a mão dele tocou a parte de baixo das costas dela,
na pele exposta pelo top que ela usava. Não foi um toque, foi uma brasa, um contato que enviou uma onda de choque por todo o corpo dela.
Respiração ofegante, aquele toque que reivindica, que testa a reação. E ela, o que ela fez?
Ela não se afastou, pelo contrário, inclinou-se sutilmente contra a mão dele, um convite mudo.
O polegar dele começou a fazer círculos lentos na pele dela, um carinho escondido, íntimo em meio à multidão.
Eles não precisavam de palavras, a batida da música virou o ritmo dos corações deles.
Rafael se aproximou mais um pouco, o hálito quente batendo no rosto dela.
O que você quer, Juliana?
Ele sabia o nome dela? Como?
Essa era a questão, ele disse o nome dela como se o conhecesse há anos.
A surpresa no rosto dela o fez sorrir de novo.
Eu sei mais do que você imagina, ele sussurrou, e a mão dele subiu um pouco pelas costas dela,
os dedos se espalhando, marcando o território. Aquele mistério, aquela posse silenciosa,
foi o que a fez perder o controle. Ela queria desvendar aquele segredo, e queria mais daquele toque.
Ela não respondeu. Em vez disso, levou a mão ao peito dele,
sentindo o coração dele batendo tão descompassado quanto o seu.
Me mostre, ela sussurrou de volta, a boca quase tocando a dele.
A tensão era quase insuportável. Doce tortura.
E ele mostrou. Ele não a beijou ali. Seria fácil demais.
Ele apenas entrelaçou os dedos nos dela e a guiou para longe da multidão,
para um lugar mais escuro, atrás do palco, onde a música era um eco abafado.
Onde o único som era o da respiração ofegante dos dois.
E ali, sob o pretexto de um segredo, ele finalmente a beijou.
Um beijo que não era sobre romance. Era sobre fome, desejo contido,
e a eletricidade de dois corpos que finalmente se encontravam.
Ai, que final. Ou que começo, né?
Exato. A história que ela nos mandou termina aqui,
nesse momento suspenso no tempo. Deixando o resto para a nossa imaginação.
E que imaginação?
Com certeza a minha está a milhão agora. Que história, Fran. Que calor.
E assim, mais um episódio do Entre Corações chega ao fim.
Ou talvez ao começo de algo para quem nos ouve.
Se essa história acendeu uma chama aí dentro, não guarde só para você.
Curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa especial
que entende de olhares demorados e toques que arrepiam.
E claro, comente o que você achou, adoramos ler os seus segredos.
Lembre-se sempre, às vezes,
as melhores histórias não são as que terminam com felizes para sempre,
mas as que começam com um sussurro no escuro e a promessa de uma noite inesquecível.
Um beijo e até a próxima.