Olá, corações, e que bom ter vocês aqui, bem pertinho de mim, em mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo, minhas cúmplices de hoje, as deliciosas Bianca e Larissa.
Fran Celina, que introdução foi essa? Já comecei a sentir um arrepio aqui.
Boa noite, queridos ouvintes.
Boa noite. Prontíssima para a história de hoje.
O ar já está até mais denso, não acham?
Ah, com certeza. Hoje recebemos uma mensagem que é pura tentação.
A história se chama O Perfume do Acaso, e fala sobre como um pequeno acidente pode levar ao maior dos prazeres.
Imaginem a cena. Uma noite quente, o perfume de jasmim no ar, e um jardim secreto, iluminado apenas por luzes de fadas.
Hum, já estou imaginando. Continue, Fran.
Camila voltava de um jantar, frustrada, com mais um encontro sem graça.
A sandália de salto fino, linda, mas traiçoeira, prendeu numa fresta da calçada e... pronto.
Tornozelo virado, um gemido de dor escapando pelos lábios.
Ela se apoiou num muro de pedra, coberto por uma era escura e perfumada, sentindo a ardência do machucado.
Ai, a pior parte é que a gente sempre sabe que esses saltos são uma péssima ideia, mas eles ficam tão lindos.
Exato, mas às vezes o erro nos leva ao caminho certo.
Do outro lado do muro, um portão de ferro se abriu, rangendo suavemente, e de lá surgiu ele.
Rafael, alto, com uma camisa de linho que parecia abraçar os ombros largos e um olhar que... ah, que olhar.
Eu já senti o impacto daqui. Respire, amiga.
Ele se aproximou, a voz grave e calma.
Você está bem?
Camila, tentando recuperar a dignidade, apenas assentiu, mas seu rosto atraiu.
Ele sorriu de canto.
Acho que não.
Venha, entre.
Tenho gelo e um lugar confortável pra você se sentar.
O convite era simples, mas o jeito que ele disse era quase uma ordem irrecusável.
Eu teria entrado sem nem pensar duas vezes.
Um homem desses oferecendo ajuda?
É o destino sussurrando no seu ouvido.
E ela entrou.
O jardim era um delírio.
Luzes de fadas penduradas nas árvores, o som suave de uma fonte e aquele cheiro de jasmim agora mais intenso,
quase entorpecente.
Ele a guiou até um banco de madeira, se ajoelhou à sua frente e, com uma delicadeza que a surpreendeu, tirou sua sandália.
Ai, meu Deus.
Ele ajoelhado.
Os dedos dele no pé dela.
Fran, os detalhes.
O toque dele era firme, mas suave.
Seus dedos deslizaram pela pele dela, subindo do calcanhar até o tornozelo.
Camila prendeu a respiração.
Um arrepio subiu por sua perna, espalhando um calor que não tinha nada a ver com a lesão.
Vou buscar o gelo.
Ele sussurrou, os olhos fixos nos dela, como se compartilhassem um segredo.
Aquele momento.
A pausa antes do beijo, sabe?
A tensão no ar é tão densa que você pode tocar.
Ele voltou com uma bolsa de gelo enrolada num pano macio.
Ao invés de entregar, ele mesmo a posicionou no tornozelo de Camila.
A mão dele repousou sobre a dela, que estava no joelho.
O contato foi elétrico.
Acidental, mas intencional.
Ambos sabiam.
O olhar dele desceu para os lábios dela, entreabertos.
Sussurro ofegante.
Ai, que delícia de tensão.
Está melhor?
Ele perguntou, a voz um sussurro rouco, aproximando o rosto.
O perfume dele se misturou ao do jazmim, amadeirado, masculino.
Camila não conseguia falar.
Apenas negou com a cabeça.
Não, não estava melhor.
Estava pior.
Desesperadamente pior.
Ela não queria o gelo.
Ela queria a boca dele.
É isso.
Rafael entendeu.
Ele tirou o gelo, colocou ao lado e segurou o rosto dela com as duas mãos.
Onde dói de verdade se ele sussurrou o hálito quente contra a pele dela.
E então, ele a beijou.
Um beijo lento e exploratório que começou como um teste e rapidamente se tornou uma
explosão de desejo reprimido.
As mãos dela foram para a nuca dele, os dedos se enroscando nos cabelos, puxando-o para
mais perto.
Finalmente, eu já não estava aguentando.
O beijo se aprofundou.
As mãos dele desceram para a cintura dela, puxando-a para o seu colo, ali mesmo, no banco
do jardim.
Camila gemeu contra a boca dele, o som se perdendo na noite.
O acidente, a dor, tudo foi esquecido.
Só existia aquele homem, aquele jardim, e a promessa de que o agradecimento dela iria
muito além de um simples obrigado.
Eles não pararam por aí, não é, Fran?
Diga que não.
Digamos que o jardim secreto testemunhou o nascer de uma noite muito, muito intensa.
E o tornozelo machucado foi a desculpa perfeita para que Camila não fosse embora tão cedo.
O obrigado dela foi sussurrado em meio a beijos, mordidas e promessas feitas com o corpo, sob
o olhar cúmplice das luzes de fadas.
Uau, que história.
Me deixou sem fôlego.
E assim nossa história de hoje chega ao fim, ou talvez ao começo de algo delicioso.
Fica a pergunta no ar.
Quantos encontros inesperados desperdiçamos por medo de aceitar a ajuda de um estranho?
Se você gostou, e eu sei que gostou, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa
que precisa de um pouco de inspiração e comente o que você faria no lugar da Camila.
Eu sou Fran Celina e deixo um beijo no seu coração e na sua imaginação.