Olá corações e almas inquietas, sejam bem-vindos a mais um sussurro do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje a noite promete.
Ao meu lado a presença deliciosa da minha convidada Bianca.
Pronta para se perder comigo?
Recebemos uma mensagem que fala de um lugar escondido,
uma boate clandestina onde o que os olhos confessam a boca ainda não ousa dizer.
A história começa com Juliana.
Ela desce uma escada discreta, o som abafado da música pulsando através da madeira como um coração ansioso.
O ar é denso, com cheiro de gin, perfume caro e... desejo.
Exatamente, e foi o que aconteceu.
Do outro lado do salão, envolto em sombras e luzes de neônio que dançavam lentamente, estava Daniel.
Ele não sorria, apenas a observava.
Havia uma intensidade no jeito que ele a olhava,
uma promessa silenciosa que fez a pele de Juliana se arrepiar por completo.
Ela sentiu e sustentou o olhar.
Começou um jogo, um balé lento e silencioso.
Juliana pegou uma bebida no bar, sentindo os olhos dele em suas costas,
um calor que parecia tocar sua pele.
Ao se virar, ele tinha se aproximado.
Estava a poucos metros, o suficiente para ela notar o contorno dos lábios dele,
a sombra da barba por fazer.
E então, o que ele disse? Ou o que ele não disse?
Ele não disse nada, apenas se moveu com a música, diminuindo a distância.
Quando passou por ela, seu corpo roçou o dela.
Foi um toque acidental, mas a eletricidade que percorreu os dois foi tudo, menos casual.
Ele se inclinou e a voz rouca sussurrou no ouvido dela.
Eu estava me perguntando se o seu gosto é tão bom quanto o seu cheiro.
Juliana apenas virou o rosto, seus lábios quase tocando os dele.
Talvez você devesse descobrir.
Ela sussurrou de volta.
A mão de Daniel encontrou a parte inferior das costas dela,
os dedos pressionando levemente,
guiando-a para longe da multidão, em direção a um corredor mais escuro.
Cada passo era uma tortura deliciosa.
O beijo foi tudo o que o olhar prometeu.
Lento, depois faminto.
Uma batalha de línguas e desejos reprimidos.
As mãos dela emaranhadas no cabelo dele,
as dele explorando as curvas que ele só tinha admirado à distância.
A viagem que começou com tensão terminou ali naquele corredor,
com gemidos abafados contra a boca um do outro
e a promessa de uma noite que mal havia começado.
E assim, corações, nossa história de hoje chega ao fim.
Ou talvez, seja apenas o começo.
Se este episódio acendeu uma chama em você, curta,
compartilhe com alguém que aprecie a arte da sedução
e comente o que sentiu ao ouvir.
Às vezes, as melhores viagens são aquelas que começam com um olhar
e terminam com a pele em chamas.