Olá Corações Inquietos, sejam bem-vindos a mais um episódio do nosso Entre Corações.
Aqui quem fala ao pé do seu ouvido é a Francelina, e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de eletricidade.
E para compartilhar essa energia comigo, eu trouxe duas convidadas que entendem perfeitamente do que estou falando.
As maravilhosas Camila e Bianca. Bem-vindas, queridas.
Francelina, que introdução foi essa? Já cheguei arrepiada. Obrigada pelo convite. A noite promete.
Risada baixa e rouca. Promete mesmo. É um prazer estar aqui, sentindo essa atmosfera quase palpável.
A história de hoje é sobre isso. Sobre o que não se vê, mas se sente com cada poro da pele.
É uma mensagem que recebemos de uma ouvinte que se reencontrou com um passado intenso.
Ela começa assim. O quarto estava mergulhado na penumbra, iluminado apenas por velas que dançavam, preguiçosas.
Juliana sentia o perfume dele antes mesmo de vê-lo por completo.
Sândalo e um toque de menta. O mesmo cheiro que assombrava suas noites insones.
Rafael estava parado perto da janela, e a luz bruxuleante esculpia seus ombros, a curva do seu pescoço.
Ai, só de imaginar a cena, a respiração já falha.
Ele se virou, e o olhar dele se encontrou no reflexo do espelho antigo que dominava a parede.
Não precisavam de palavras. O silêncio gritava memórias, toques, promessas sussurradas em lençóis amassados.
Sussurrando. O espelho, que perigoso. Testemunha de tudo.
Exato. Rafael deu um passo. Depois outro, lento, deliberado. Como um predador que conhece sua presa.
Você continua a mesma, ele disse, a voz um veludo rouco que a envolveu por inteiro.
Juliana sentiu o arrepio subir pela sua nuca, um caminho que ele conhecia tão bem.
E ela? O que ela fez?
Ela apenas o observou se aproximar. As mãos dele foram para a cintura dela, mas não a tocaram.
Pairaram a milímetros da sua pele, um teste de autocontrole que ambos sabiam que iriam falhar.
E você ainda tem o poder de me desarmar com um único olhar, ela respondeu, a voz trêmula.
Essa tortura da proximidade. A pele queima sem nem ser tocada. É a melhor parte.
Ele se inclinou e o hálito quente dele encontrou a pele sensível do seu pescoço.
Eu me lembro de cada centímetro, ele sussurrou. Seus dedos finalmente encontraram o zíper do vestido dela.
O som, naquele silêncio, foi escandalosamente alto.
O tecido deslizou pelos seus ombros, caindo aos seus pés como uma promessa quebrada.
Respiração ofegante. Meu Deus!
Diante do espelho, eles eram apenas sombras e desejo.
A luz das velas beijava a pele dela e os olhos de Rafael seguiam cada curva,
cada sinal que ele mesmo havia mapeado com os lábios anos atrás.
Ele traçou a linha da coluna dela com a ponta do dedo devagar,
provocando arrepios que a fizeram arquear as costas.
Entregue.
Ele sabe. Ele sabe exatamente onde tocar. Não há defesa contra isso.
Eu senti sua falta, ela confessou, a voz quase inaudível,
rendida ao toque que era, ao mesmo tempo, familiar e perigosamente novo.
Ele a virou para si e seus lábios se encontraram.
Não foi um beijo de saudade, foi um beijo de posse, de reconhecimento,
uma colisão de dois corpos que nunca deixaram de pertencer um ao outro,
não importava o tempo ou a distância.
Uau, que final! Ou que começo, não é?
Essa história nos deixa assim, sem fôlego e com o coração acelerado.
E assim chegamos ao fim de mais um episódio.
Espero que vocês aí do outro lado tenham sentido cada arrepio.
Se essa história acendeu uma chama em você, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um reencontro.
E, claro, comente o que você faria no lugar da Juliana.
Sua voz é a batida do nosso coração.
Porque, no fim, o amor e o desejo são como um espelho.
Refletem não apenas quem somos, mas quem fomos
e quem desejamos ser no calor de outro corpo.
Até a próxima, corações!