Olá, corações, e bem-vindos a mais um Sussurro ao Pé do Ouvido aqui no Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a noite pede uma história diferente.
Uma história sobre o calor que sobe pela pele, sobre promessas feitas com o olhar,
e sobre o perigo delicioso de uma aposta.
Para aquecer ainda mais nossa conversa, estou com minhas queridas Camila e Juliana.
Fran, que convite! Já estou arrepiada só com a introdução. Boa noite a todos.
Boa noite. Prontíssima pra essa aposta. Adoro um jogo de sedução.
Então se preparem. A história de hoje vem de um lugar onde o som das ondas abafa os segredos.
Um bangalô isolado, onde Larissa e Daniel decidiram levar um jogo às últimas consequências.
Eles eram amigos há anos, mas a tensão entre eles era quase palpável, uma eletricidade contida.
Naquela viagem, sozinhos, eles fizeram uma aposta.
Cada um teria que realizar uma fantasia secreta do outro, sem perguntas e sem hesitação.
Quem cedesse ao desejo primeiro, perdia.
Ai, a clássica desculpa da aposta. Ninguém quer ser o primeiro a admitir, não é? Genial.
Exato! A primeira fantasia foi a de Daniel. Ele pediu que Larissa vendasse seus olhos.
O tecido de seda preta cobriu sua visão, deixando apenas o som do mar.
E a respiração dela bem próxima. A regra era simples.
Ela o alimentaria com frutas, e ele teria que adivinhar cada uma apenas com o sabor e o toque.
Nossa, já consigo sentir. A expectativa, o escuro, tudo fica mais intenso.
Larissa começou com um pedaço de manga.
Seus dedos, úmidos pelo suco da fruta, tocaram os lábios de Daniel de propósito,
deslizando lentamente antes de entregar a fruta.
Ele estremeceu. Depois, uvas, que ela rolou pelo peito dele antes de levar à sua boca.
Cada toque era uma provocação calculada. A respiração dele ficou pesada, quase um gemido contido.
Ela está jogando para ganhar. Ou para perder, talvez. Que delícia de tortura.
Ele aguentou firme. Agora era a vez dela. A fantasia de Larissa era dançar com ele.
Mas não uma dança qualquer. Sem música.
Apenas o som dos corpos se movendo juntos na varanda, sob a luz da lua.
Daniel a puxou pela cintura, colando o corpo dela ao seu.
Não havia espaço entre eles. Apenas o tecido fino do vestido de Larissa.
Hum... O cheiro dele. O calor do corpo. Isso é perigoso demais, Fran.
Daniel sentiu o coração dela acelerar contra seu peito.
Ele moveu a mão que estava em sua cintura para a base de sua coluna, os dedos encontrando a pele nua.
Ele se inclinou e sua boca roçou a orelha dela.
Você está perdendo a aposta, Larissa. Ele sussurrou, a voz rouca de desejo.
Seus arrepios estão te entregando.
Eu já teria perdido há muito tempo.
Ela se afastou um pouco, o olhar faiscando.
Ainda não, Daniel. Era a rodada final, a fantasia decisiva.
Quero que você me descreva, ela disse, a voz um fio.
Descreva o que você quer fazer comigo, agora, com detalhes.
Essa foi a cartada final. Palavras podem ser mais íntimas que qualquer toque.
Ele a olhou, um olhar demorado que a despiu lentamente.
Ele deu um passo à frente, diminuindo o pouco espaço que restava.
Eu quero, ele começou, a voz baixa e grave, tirar esse vestido, mas não com as mãos, com os dentes.
Quero sentir o gosto da sua pele salgada pelo mar.
Quero ouvir você sussurrar meu nome quando eu encontrar aquele ponto secreto na sua nuca que te faz tremer.
Meu Deus!
Ele continuou, a cada palavra um passo mais perto.
Quero te deitar naquela cama e esquecer que o mundo existe lá fora.
Quero ouvir seus gritos de prazer se misturando com o som das ondas.
Até você não saber mais onde um termina e o outro começa.
Ele parou, a boca a milímetros da dela.
E então, Larissa, quem perdeu a aposta?
Ela não respondeu com palavras.
Apenas fechou os olhos e inclinou o rosto, um convite silencioso.
E no beijo que se seguiu, não havia vencedor ou perdedor.
A aposta tinha sido apenas o que eles precisavam, uma permissão.
Uma desculpa para finalmente se entregarem a um desejo que queimava há muito tempo.
Que história, Fran!
Uau!
Às vezes a gente só precisa de um empurrãozinho, de um jogo pra quebrar o gelo.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Não! Não! Não!
Mas a noite deles...
Ah, a noite deles estava apenas começando.
Espero que tenham gostado.
Se essa aposta mexeu com a sua imaginação, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que te inspira a jogar.
E comente nos dizendo o que achou.
Nós adoramos ler vocês.
Afinal, o amor também é um jogo.
Um em que os maiores vencedores são aqueles que têm a coragem de se render.