Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje a conversa será especial,
pois tenho a alegria de receber minha querida amiga Marie, dona de um coração que transborda sensibilidade.
Fran Celina, que prazer estar aqui de novo.
Meu coração já está aquecido só de pensar na história que você vai nos contar.
Estou pronta para me emocionar.
E a história de hoje é daquelas que nos fazem suspirar.
Recebemos uma mensagem que nos transporta para uma vila à beira-mar,
um lugar de redes de pesca, barcos coloridos e um amor que nasceu onde menos se esperava,
a história de Elara e Gael.
Ah, um casamento arranjado.
Fico imaginando a tensão, a incerteza.
Duas pessoas unidas pelo destino e não pela esposa.
Como tudo começou para eles, Fran?
Começou com um acordo entre famílias para fortalecer os laços da pequena comunidade pesqueira.
Elara era a filha do faroleiro,
uma alma sonhadora que conhecia o mar pelas poesias que lia.
Gael era um pescador, um homem de poucas palavras e mãos calejadas,
que conhecia o mar pela força de suas ondas.
Que contraste lindo e doloroso ao mesmo tempo.
Ela, a poesia.
Ele, a realidade do mar.
Imagina o silêncio que devia pairar entre os dois no início.
Exatamente, Marie.
Os primeiros meses foram de um silêncio profundo, quase palpável.
Eles dividiam a mesma casa, mas não a mesma vida.
Gael saía para o mar antes do sol nascer e voltava ao anoitecer.
Elara cuidava da casa, caminhava pela praia e observava o farol,
sentindo a solidão como uma maré que subia.
Meu Deus, que agonia.
E o que mudou? O que quebrou esse silêncio?
Foi algo pequeno, quase invisível.
Certa noite, Gael chegou exausto e encontrou, ao lado do seu prato,
um livro de poemas de Elara,
aberto em uma página que falava sobre a coragem dos homens do mar.
Ele não disse nada, mas na manhã seguinte, antes de sair,
deixou uma concha perfeita, de um azul raro, ao lado do livro.
Ah, que delicadeza.
A primeira palavra deles não foi palavra, foi sentida.
Um gesto, uma concha.
Isso é tão poderoso.
Foi a primeira de muitas.
Elara começou a deixar um verso para ele todas as noites
e Gael passou a trazer pequenos tesouros do mar para ela.
Uma estrela do mar, um seixo polido, uma pena de gaivota.
Eles estavam construindo uma ponte, palavra por palavra,
gesto por gesto, sobre o abismo que os separava.
E a primeira conversa de verdade, quando aconteceu?
Aconteceu durante uma tempestade terrível, que manteve todos os barcos em terra.
Pela primeira vez, Gael não foi para o mar.
Eles ficaram presos em casa, com o som do vento uivando lá fora.
O medo compartilhado abriu a primeira porta.
Elara leu para ele, em voz alta, e Gael, pela primeira vez,
contou a ela sobre seus próprios medos e sonhos no oceano.
Naquela noite, eles não eram mais dois estranhos.
Eram duas almas se abrigando da mesma tempestade.
Que momento.
A tempestade de fora acalmando a tempestade de dentro.
É incrível como o amor encontra caminhos tão inesperados.
E depois disso, a paixão veio?
Veio como a maré cheia, inevitável e abassaladora.
O respeito que já existia deu lugar à admiração.
E a admiração se transformou em um amor profundo e sereno.
Gael descobriu em Elara um porto seguro.
E Elara encontrou em Gael a personificação de toda a poesia que ela amava.
O casamento arranjado se tornou uma escolha diária.
A escolha de amar e ser amado.
Estou sem palavras.
É uma das histórias mais lindas que já ouvi.
Prova que o amor não precisa de um começo de conto de fadas para ter um final feliz.
E assim, a história de Elara e Gael nos mostra que às vezes o amor não é um relâmpago.
Mas uma semente plantada em solo relutante.
Que com cuidado, paciência e pequenos gestos pode florescer e se tornar a mais forte das árvores.
E com essa imagem, chegamos ao fim do nosso episódio.
Obrigada, Fernanda.
Foi lindo demais.
Obrigada a você, Marie, por partilhar essa emoção.
E a vocês, nossos ouvintes.
Se essa história tocou seu coração, não se esqueçam de curtir nosso episódio,
compartilhar com alguém especial e deixar um comentário nos contando o que sentiram.
Às vezes as mais belas histórias de amor são aquelas que aprendemos a escrever juntos.
Uma linha de cada vez.