Olá corações inquietos e bem-vindos ao Entre Corações, eu sou Francelina e hoje a nossa conversa será diferente.
A luz está baixa, a noite promete e eu tenho aqui comigo duas cúmplices perfeitas para o que vamos sentir juntas,
a intensa Juliana e a provocante Bianca.
Francelina, que convite.
A minha pele já está arrepiada só com essa sua voz, prontíssima para o que vier.
Eu diria que a noite não promete, ela já está cumprindo.
O que você tem pra gente hoje, Fran?
Recebi uma mensagem que é pura eletricidade, a história de Larissa e Rafael.
Eles passaram semanas conversando online, numa dança de palavras que beirava o proibido.
Cada frase, uma promessa, até que decidiram que o virtual não era mais suficiente.
O local do encontro? Uma livraria antiga, no centro da cidade, perto da hora de fechar.
Hum, uma livraria. O silêncio, o cheiro de papel antigo. Que cenário perfeito para segredos.
Larissa chegou primeiro. O coração dela batia contra as costelas, uma mistura de pânico e um desejo avassalador.
Ela sentia o cheiro de couro e baunilha dos livros antigos,
e se perguntava se o cheiro dele seria tão inebriante quanto as palavras que ele escrevia.
E então, ela o viu. Rafael estava de costas, passando os dedos lentamente pela lombada de um livro de capa dura.
A nuca. Ver a nuca de um homem que você deseja pela primeira vez. Tem algo tão vulnerável e sexy nisso.
Exatamente, Bee. Ele se virou, e o ar ficou denso.
Os olhares se encontraram, e foi como se a livraria inteira desaparecesse. Não havia mais livros, apenas eles.
Ele sorriu, um sorriso lento, que conhecia os pensamentos dela.
Larissa, a voz dele era mais grave e rouca do que ela imaginava, e tudo nela se aqueceu.
Ai, Fran. Essa parte da confirmação, de colocar a voz na pessoa que povoa suas fantasias, é o início de tudo.
Eles caminharam pelos corredores estreitos, fingindo olhar os livros.
Mas os corpos, ah, os corpos se procuravam.
Um roçar de ombros, um toque acidental de mãos quando ambos tentaram pegar o mesmo volume.
A pele dele era quente, firme. O toque foi breve, mas deixou um rastro de fogo.
O toque acidental que nunca é acidental. Amo.
Rafael a guiou para o fundo da livraria. Uma seção de poesia esquecida, escondida atrás de uma estante pesada de carvalho.
O lugar era quase seguro. Ele pegou um livro, abriu numa página marcada e, em vez de ler, apenas a encarou.
Eu pensei em você lendo isso, ele disse, a voz baixa, íntima.
Ele não leu. Ele só... Meu Deus, atenção disso. O que ela fez?
Ela não conseguiu falar, apenas se aproximou um passo. O perfume dela, algo com jasmin e sândalo, o envolveu.
Ele largou o livro na prateleira, som abafado quebrando o silêncio.
Uma de suas mãos foi para a cintura dela, possessiva, firme.
A outra subiu pelo seu braço devagar, fazendo cada pedo se eriçar, até seus dedos se enroscarem no cabelo da nuca dela.
Sim, é aí. O ponto sem volta. Quando o toque se torna uma declaração.
Ele se inclinou, mas não para beijá-la. Não ainda.
Seus lábios roçaram a pele sensível do pescoço dela, perto do ouvido.
Toda vez que você me mandava uma mensagem tarde da noite, ele sussurrou, a voz um veludo quente.
Eu imaginava isso, o seu cheiro, o calor da sua pele.
Franslina, eu não estou aguentando. Isso é torturante, delicioso.
Larissa arqueou o pescoço e o entregue.
As mãos dela subiram pelo peito dele, sentindo o coração acelerado sob a camisa.
Ela o puxou para mais perto, e então ele a beijou.
Foi um beijo lento no início, um reconhecimento, mas que rapidamente se aprofundou, faminto.
Um beijo que continha todas as semanas de desejo acumulado, todas as palavras não ditas.
As línguas se encontraram numa dança desesperada, e as mãos exploravam,
redescobrindo o que a imaginação já conhecia tão bem.
Enfim, a realidade superando a fantasia.
E ali, escondidos entre histórias de amores antigos, eles começaram a escrever a própria história.
Uma história que não precisava mais de telas ou teclados, apenas de pele, respiração e desejo.
E assim termina a mensagem que recebimos.
Uau, que final. Ou que começo, não é?
Exatamente. E com essa energia chegamos ao fim do nosso episódio.
Se essa história acendeu uma chama em você, curta, compartilhe com aquela pessoa que mexe com a sua imaginação,
e comente o que você sentiu.
Juliana, Bianca, obrigada por emprestarem seus suspiros e sensações a essa noite.
Obrigada a você, Fran. Foi intenso.
Inesquecível. Até a próxima.
Lembrem-se corações.
Às vezes as melhores histórias não estão escritas nos livros,
mas sussurradas na penumbra de uma estante, esperando para serem vividas uma boa noite.