Olá, meus queridos corações, e bem-vindos a mais um sussurro ao pé do ouvido aqui no nosso Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a noite promete, porque tenho comigo a presença deliciosa de Larissa,
cuja voz, eu sei, já causa arrepios em muitos de vocês.
Fran Celina, assim você me deixa sem graça antes mesmo de começar.
Mas confesso que estou... ansiosa.
O ar aqui no estúdio já está diferente.
O que você preparou para nós hoje?
Preparei uma história que começa como um acordo, um teatro para enganar a família,
mas que se desenrola entre corredores silenciosos de uma livraria antiga.
Um lugar onde o cheiro de papel e poeira convida a segredos.
A história de Camila e Daniel.
Hum, um relacionamento de mentira. Adoro.
É a desculpa perfeita para tocar, para olhar, para sentir. Sem culpa, não é?
Exatamente. Camila precisava de um namorado para um jantar de família.
Daniel, um amigo do trabalho, topou a farsa.
O combinado era simples.
Mãos dadas em público, sorrisos cúmplices e um ou dois beijos.
Castos, é claro.
Mas o palco deles, ah!
O palco era uma antiga livraria que pertencia à família dele.
Foi lá que eles se encontraram para ensaiar.
Ensaiar.
Sei bem o tipo de ensaio que acontece em lugares silenciosos assim.
A gente começa lendo a capa do livro e termina lendo a pele um do outro.
E foi quase isso. Imagine a cena, Larissa.
A luz baixa filtrada pelas janelas empoeiradas iluminando as partículas de pó que dançavam no ar.
O silêncio era quebrado apenas pelo virar de uma página ou pela respiração deles.
Daniel mostrou a ela uma primeira edição rara.
E ao se inclinar, a mão dele roçou o quadril de Camila.
Um toque acidental.
Ah, Fran. Esse toque acidental.
Aquele que queima a pele, que faz o corpo todo despertar.
Tenho certeza que de acidental não teve nada.
Ela sentiu o arrepio subir pela espinha.
Os olhos deles se encontraram por cima do livro e por um instante o teatro acabou.
Havia apenas desejo ali. Daniel não se afastou.
Pelo contrário.
Ele deslizou a mão lentamente pela curva da cintura dela e sussurrou,
com a boca tão perto que ela sentiu o calor do hálito em seu ouvido.
Parte do ensaio.
Preciso saber como te tocar para que pareça real.
Meu Deus, que desculpa perfeita.
E o que ela fez? O que ela disse?
Ela não disse nada.
Apenas fechou os olhos, a cabeça tombando levemente para o lado, dando a ele mais acesso.
A voz dela era um fio, quase inaudível quando respondeu.
Então, seja convincente.
Foi o convite.
O sinal verde que ele esperava.
Daniel guardou o livro na prateleira.
O som ecoando no silêncio e virou Camila de frente para ele,
prensando-a suavemente contra a estante.
Ai, consigo sentir o cheiro dos livros, a textura da madeira nas costas dela.
Atenção. Continua, Fran, por favor.
As mãos dele subiram pelos braços dela
e os dedos dele traçaram o contorno do seu pescoço, do seu maxilar.
Acha que assim está convincente?
Ele provocou, a voz rouca.
E antes que ela pudesse responder, ele a beijou.
Não era um beijo para a família.
Era lento, profundo, possessivo.
Um beijo que dizia tudo o que o silêncio deles vinha gritando há semanas.
A farsa se desfez ali, entre páginas amareladas e promessas não ditas.
No fim, a melhor mentira é aquela que a gente conta para si mesmo, não é?
Fingindo que não há desejo, quando na verdade ele está ali, pulsando,
só esperando a desculpa certa para explodir.
E assim a história deles começou.
Não no jantar de família, mas ali naquele corredor escuro
onde o único público eram as histórias de amor que os observavam das prateleiras.
E assim chegamos ao fim de mais um conto, ou talvez, ao começo.
Se você que nos ouve sentiu o coração acelerar,
ou talvez outra coisa, não se esqueça de curtir nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um toque acidental.
E comente, nos diga o que achou da ousadia de Camila e Daniel.
Porque no fim das contas, todo grande amor não começa com uma pequena dose de encenação.
Um teatro íntimo onde, aos poucos, as máscaras caem e a pele finalmente se revela.