Olá, corações audaciosos, e sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a temperatura vai subir porque tenho comigo a presença magnética da minha querida Brittany,
uma mulher que entende como ninguém as chamas de uma paixão.
Fran Celina, que recepção!
É um prazer imenso estar aqui,
pronta para me entregar a uma história que promete nos deixar sem fôlego.
O que você preparou para nós hoje?
Prepare-se, Brittany, recebemos uma mensagem que é pura brasa.
O título que a ouvinte deu foi
Entre os Sussurros do Coração.
Ela nos conta sobre Isabela e Gabriel,
um casal que para todos os efeitos vivia um romance à distância.
Mas a verdade...
Ah, a verdade era um segredo delicioso guardado pelas fuelas de uma cidade pequena e conservadora.
Adoro!
Um amor proibido, escondido à vista de todos.
Já consigo sentir a eletricidade no ar.
Me conte mais, Fran.
Durante o dia, Isabela era a doce dona de uma pequena livraria
e Gabriel, o arquiteto que estava temporariamente na cidade para um projeto.
Trocavam mensagens de saudade em público como se estivessem a quilômetros de distância.
Mas quando a noite caía, a cidade se tornava o palco deles.
Imagino os olhares.
Aqueles olhares que eles trocavam quando ninguém estava vendo.
Prometendo o que as palavras não podiam dizer.
Aquele arrepio de saber que o perigo mora ao lado.
Exatamente, a mensagem descreve um desses encontros.
Gabriel esperava por ela nos fundos da livraria entre as sombras.
O cheiro de papel antigo se misturava ao perfume dela,
criando uma atmosfera única.
Ele não dizia nada.
Apenas a puxava pela cintura e sussurrava contra seus lábios.
Senti sua falta o dia todo.
Ai, Fran.
Que delícia de tortura.
É o tipo de beijo que não apenas toca os lábios, mas a alma.
Um beijo que carrega toda a ânsia, todo o desejo acumulado de horas de fingimento.
E era. Cada toque era roubado, cada carícia era um ato de rebeldia.
Eles subiam para o pequeno apartamento dela, em cima da livraria.
As janelas fechadas, o mundo lá fora esquecido.
Ali não havia distância, apenas a urgência de dois corpos que se pertenciam.
A pele dele contra a dela, as respirações ofegantes, sendo a única trilha sonora.
É nesse silêncio que os maiores pactos de amor são feitos.
Onde não há necessidade de palavras.
Porque os corpos já conversam, já se declaram.
Eu consigo sentir a vulnerabilidade e a entrega total desse momento.
Mas o segredo começou a pesar.
A mentira que antes era excitante se tornou uma jaula.
Um dia, durante um festival na praça da cidade, eles se cruzaram.
Tiveram que agir como meros conhecidos.
Um aceno de cabeça, um sorriso colhido.
Mas o olhar dele, Britney.
O olhar dele queimava, prometendo o que faria com ela mais tarde.
Essa tensão é o que alimenta a paixão, mas também o que a destrói.
Viver assim é caminhar na corda bamba.
O medo de cair é quase tão intenso quanto a emoção de se equilibrar.
Naquela noite, o encontro foi diferente.
Havia uma melancolia no ar.
Foi então que Gabriel, enquanto acariciava o rosto dela, disse.
Eu não quero mais me despedir de você na rua para te encontrar em segredo.
Eu quero você por inteiro, Isabela.
Sob a luz do sol.
Ela, com lágrimas nos olhos, confessou que sentia o mesmo.
Que o peso daquele amor oculto a estava sufocando.
Ah, que momento.
O ponto de virada.
Onde o desejo carnal se encontra com a necessidade da alma.
Eles perceberam que o amor deles era grande demais para viver nas sombras.
E assim, Britney, a história que recebemos chega ao seu clima.
Na manhã seguinte, de mãos dadas, eles caminharam pela mesma praça.
Não como conhecidos, mas como amantes.
Enfrentaram os olhares, os sussurros.
Mas pela primeira vez, o amor deles podia respirar.
A paixão que ardia no escuro agora iluminava a vida de ambos.
Que final poderoso, Francelina.
A coragem de transformar um segredo apaixonado em uma verdade avassaladora.
É a prova de que o amor verdadeiro anseia pela luz, pela liberdade.
Estou arrepiada.
E assim chegamos ao fim de mais uma história aqui no Entre Corações.
Britney, minha querida, muito obrigada por emprestar sua sensibilidade e paixão a este episódio.
Eu que agradeço, Fran.
Foi intenso, foi lindo.
Até a próxima.
Aos nossos ouvintes, se esta história acendeu uma chama em vocês, curtam nosso episódio,
compartilhem com aquela pessoa que entende os mistérios do desejo e comentem o que acharam.
Afinal, algumas paixões são como o fogo.
Podem começar com uma faísca escondida, mas quando encontram coragem,
se tornam uma fogueira capaz de iluminar a noite mais escura.
Um beijo no coração de cada um e até a próxima.