Olá meus queridos e queridas ouvintes, sejam bem-vindos a mais um sussurro ao pé do ouvido
aqui no Entre Corações, eu sou Fran Celina e hoje a noite promete porque o ar está denso
carregado de eletricidade e para compartilhar essa energia comigo trouxe duas presenças
que incendeiam qualquer ambiente, a irresistível Larissa e a magnética Camila, bem-vindas
meninas.
Fran Celina, que recepção, assim você me deixa sem fôlego antes mesmo de a história
começar.
É verdade, já sinto um arrepio subindo pela nuca, o que você preparou para a gente hoje,
Fran?
Preparei uma história que recebemos por mensagem que se passa no silêncio da madrugada
em um lugar onde o mundo parece distante e os corpos falam mais alto que as palavras,
imaginem um terraço no topo de um prédio antigo com a cidade inteira cintilando lá
embaixo como uma testemunha cúmplice, hum, um terraço, adora a ideia, um lugar alto
perto das estrelas, longe dos julgamentos, tchau tchau, exatamente, era lá que Rafael
esperava, o vento da madrugada bagunçava seus cabelos e trazia o cheiro de asfalto
molhado e de promessas, ele não sabia ao certo porque tinha subido ali, apenas sentiu
o impulso, e então ouviu o som suave da porta do terraço se abrindo, e era ela, não era?
Diga que era ela, era Juliana, ela usava um vestido de seda preto que dançava com o vento,
quase como se fosse uma extensão da noite, seus ombros estavam nus e a pele parecia brilhar
sob a luz fraca da lua, eles não disseram nada por um instante, apenas se olharam,
ai esse silêncio, o que um olhar pode dizer nesse momento, é uma conversa inteira sem
uma única palavra, e os olhos deles diziam tudo, diziam sobre a saudade, sobre o desejo
reprimido que eles sentiam toda vez que se cruzavam nos corredores do escritório, Juliana
se aproximou devagar, seus saltos fazendo um som quase inaudível, ela parou ao lado
dele, na beirada, e olhou para a cidade, eu sabia que te encontraria aqui, ela sussurrou,
e a voz dela era como veludo, Rafael sentiu o perfume dela, uma mistura de jasmin com
algo mais quente, mas dela, ele fechou os olhos por um segundo, nossa, eu consigo quase
sentir o cheiro daqui, é o tipo de perfume que fica na memória, na roupa, e na pele,
ele virou o rosto na direção dela, tão perto que podia sentir o calor que emanava
de sua pele, parece que nós dois precisávamos de um pouco de ar, ele respondeu, com a voz
mais grave que o normal, mas eles não estavam ali pelo ar, estavam?
Com certeza não, estavam ali um pelo outro, pra acabar com aquela tensão que devia ser
insuportável durante o dia, a mão dele quase por acidente roçou na dela, foi um toque
elétrico breve, mas foi o suficiente, Juliana não se afastou, em vez disso seus dedos se
entrelaçaram nos dele, um toque lento, deliberado, uma confirmação, ai Fran, esse toque, é
o ponto sem volta, não é, o momento em que a imaginação vira realidade, exato, Rafael
levou a mão dela até seus lábios e beijou as pontas dos dedos, um por um, sem nunca
desviar o olhar do dela, Juliana estremeceu, um arrepio visível percorreu seus braços,
ele a puxou pela mão, gentilmente, girando-a para que ficasse de frente para ele, seus
corpos estavam a centímetros de distância, a seda fria do vestido dela contra o tecido
da calça dele, meu Deus, a cidade inteira lá embaixo e o mundo dele se resumindo àquele
espaço mínimo entre os dois, Juliana, bah, ele sussurrou o nome dela como se fosse um
segredo, uma prece, a outra mão dele subiu pela lateral do corpo dela, parando em sua
nuca, os dedos se perdendo em seus cabelos, ela inclinou a cabeça para trás, entregando-se
ao toque, expondo o pescoço, uma oferta silenciosa, e ele aceitou, claro, por favor
diga que ele aceitou, ele se inclinou, mas não a beijou nos lábios, não ainda, ele
desceu o rosto até a curva do pescoço dela e inspirou profundamente, como se quisesse
guardar aquele cheiro para sempre, depois, seus lábios tocaram a pele dela, um beijo
lento, quente, que a fez suspirar o nome dele, as luzes da cidade lá embaixo pareciam
borrar, o tempo parou, e ali, suspensos entre o céu e a terra, eles finalmente se renderam
ao desejo que os consumia, em um beijo que começou como um sussurro e terminou como
uma promessa de tudo o que a noite ainda guardava para eles, uau Fran, que história, que tensão,
eu estou sem palavras, perfeita, simplesmente perfeita, a madrugada, o silêncio, a entrega,
é disso que são feitas as melhores memórias, e assim, nossa história de hoje chega ao
fim, mas a sensação, a essa sensação fica, não é, espero que vocês aí do outro lado
tenham sentido cada arrepio, se essa história tocou em algum lugar especial aí dentro,
curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que faz seu coração acelerar, e comente,
nos conte o que você sentiu, eu, Larissa e Camila vamos adorar saber, e no fim, o desejo
é isso, uma cidade inteira de testemunha para um universo que só cabe em dois corpos,
um brinde às madrugadas que nos roubam o sono e nos devolvem os sonhos, até o próximo
Encontro Corações.