Olá, corações. Sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou Fran Celina e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de eletricidade.
E para compartilhar essa energia comigo, recebo a deliciosa Larissa.
Bem-vinda, querida.
Fran Celina, que recepção. Chego a sentir um arrepio.
A noite promete, não é? O que você preparou para nós?
Ah, preparei uma viagem, daquelas que aceleram o pulso.
Recebemos uma mensagem que fala sobre um segredo.
Um segredo guardado a sete chaves entre dois amigos em um trem noturno cruzando uma Europa adormecida.
O título é Entre Trilhos e Sussurros.
Hum, trens. Adoro o balanço, o som. É quase um convite.
Comece, por favor. Já estou imaginando a cena.
A chuva batia fina contra o vidro da cabine, criando um véu que distorcia as luzes passageiras.
Lá dentro, o silêncio era quebrado apenas pelo ritmo constante do trem sobre os trilhos.
Rafael observava Juliana, que fingia ler um livro sob a luz amarelada e fraca da pequena luminária.
O perfume dela, uma mistura de jasmim e algo mais.
Algo que era só dela, preenchia o espaço mínimo entre eles.
Ele observa. Gosto disso. O caçador estudando a presa.
Ou talvez, sendo caçado sem saber.
Exato. Anos de amizade haviam criado uma cumplicidade absurda,
mas também uma tensão que agora, confinados naquela cabine, tornava o ar pesado, difícil de respirar.
O segredo que compartilhavam não era um evento, mas um sentimento.
Um desejo mudo, que ambos sabiam existir, mas que nunca ousaram nomear.
Ela se mexe, ajeitando o cobertor sobre as pernas.
O tecido desliza e revela seu tornozelo por um instante.
Rafael desvia o olhar, mas tarde demais.
Ela viu. Um sorriso mínimo, quase invisível, dança nos lábios dela antes de desaparecer.
Sussurrando. Ah, ela sabe. Ela sempre soube. Adoro esse jogo.
Está com frio? Ele pergunta, a voz mais rouca do que pretendia.
Um pretexto. Um convite para quebrar o silêncio. Juliana finalmente fecha o livro e o encara.
Os olhos dela, escuros e profundos, pareciam conter todas as palavras que eles nunca disseram.
Um pouco, ela mente. A cabine estava abafada. E você, parece inquieto.
Ela se inclina levemente para a frente e o movimento faz com que seus joelhos se rocem.
Um toque acidental, que de acidental não tinha nada.
Respiração ofegante. Ai, Fran, esse toque. É aí que tudo muda.
Aquele contato que queima, que prova que a imaginação era real.
O corpo de Rafael reage instantaneamente. Um arrepio percorre sua espinha. Ele não recua.
Em vez disso, sua mão, que estava apoiada no assento entre eles, se move. Devagar.
Os dedos dele encontram os dela. A pele dela é macia, quente.
Ele entrelaça seus dedos nos dela. Um gesto de posse, de confissão.
Juliana não se afasta. Ela aperta a mão dele. E o balanço do seu corpo,
Ele não se afasta. Ela aperta a mão dele. E o balanço do seu corpo,
os empurra um pouco mais para perto. Agora, ele pode sentir a respiração dela em seu rosto.
Rafa, ela sussurra. E o nome dele soa como uma prece, ou talvez, um pecado.
Eu sei, ele responde, a boca a centímetros da dela.
O mundo lá fora se tornou um borrão de luz e escuridão.
Só existia aquele vagão, aquela cabine, aquele cheiro, aquele toque.
O segredo, finalmente, estava prestes a ser revelado.
E então, ele a beija. Não é um beijo de amigo.
É um beijo faminto, guardado por tempo demais.
As mãos dela sobem pelo peito dele, arranhando levemente o tecido da camisa,
puxando-o para mais perto. Os corpos, antes separados por uma amizade cautelosa,
agora se unem em um desejo urgente, no ritmo pulsante do trem que os leva para um destino desconhecido.
Suspiro longo e satisfeito. Nossa, que entrega!
É sobre isso. Sobre, finalmente, parar de lutar contra o inevitável.
A noite se aprofundou e os sussurros se misturaram ao som dos trilhos.
Segredos foram desventados não com palavras, mas com toques, com a pele,
com a entrega total de dois corpos que se conheciam na alma,
e, finalmente, se permitiram conhecer no desejo.
Ao amanhecer, quando os primeiros raios de sol entraram pela janela, nada precisava ser dito.
O segredo não existia mais. Havia apenas uma nova verdade quente e silenciosa entre eles.
E assim a viagem termina, ou talvez apenas tenha começado de verdade.
Que delícia de história, Francelina! Me deixou sem fôlego.
E essa foi a história de hoje, meus queridos. Chegamos ao fim deste episódio.
Se seu coração acelerou junto com o nosso, curta, compartilhe com aquela pessoa que entende de segredos e comente o que você sentiu.
Às vezes, o destino mais excitante não está na estação final, mas na viagem que fazemos dentro de um vagão, e dentro de nós mesmos.