Olá, corações, e bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está denso, carregado de eletricidade,
como uma noite de verão prestes a desabar em tempestade.
E para me acompanhar neste clima, recebo a minha querida amiga, Larissa.
Bem-vinda, meu bem.
Obrigada, Fran.
Ah, eu já sinto o cheiro da chuva no ar.
E de desejo também.
Que história você nos trouxe hoje?
Uma que recebemos por mensagem, que pulsa exatamente nessa frequência.
A história de Juliana e Rafael, vizinhos de varanda,
separados apenas por um pequeno muro de vidro e meses de provocações silenciosas.
Hum, o tipo de provocação que não precisa de palavras.
Só de olhares. Aqueles que se demoram um segundo a mais que o necessário.
Exatamente.
Ele, Rafael, saía para regar as plantas sem camisa,
sentindo o olhar dela queimando em suas costas.
Ela, Juliana, escolhia sempre a espreguiçadeira mais próxima da divisória para ler,
com aquele vestido leve que o vento insistia em levantar.
Um jogo delicioso, de caça e caçador, onde os dois querem ser a presa.
Até que numa tarde quente de janeiro, o céu escureceu de repente.
As primeiras gotas de chuva grossas e pesadas começaram a tamborilar no telhado da varanda.
O cheiro de terra molhada subiu, denso, quase palpável.
Ambos correram para a varanda, não para fugir da chuva, mas para ficar nela.
Aquele som, a água caindo, é quase um convite, não é?
É um convite. E eles estavam ali, a menos de um metro um do outro.
O barulho da chuva abafava o som da cidade, criando um mundo particular só para os dois.
Rafael se encostou na grade, a camiseta branca agora colada no peito,
revelando cada contorno. O olhar dele não se desviou de Juliana nem por um instante.
E ela, o que ela fez?
Ela sustentou o olhar, deixou que uma mecha de cabelo molhado caísse sobre seu rosto
e lentamente passou os dedos pelos próprios lábios, sentindo o arrepio que a visão dele lhe causava.
A respiração dela estava presa na garganta.
A chuva se tornou a trilha sonora da tensão entre eles.
Rafael estendeu a mão, como se fosse tocar as gotas de chuva,
mas seus dedos pararam no ar, a centímetros da mão dela, que também estava estendida.
Ah, esse quase toque. Às vezes é mais intenso que o próprio toque.
Foi quando ele sussurrou, a voz grave se misturando ao som da água.
Essa chuva estava me fazendo perder o juízo.
E ela, sem desviar os olhos, respondeu no mesmo tom, quase inaudível,
o meu eu já perdi há muito tempo, Rafael.
Meu Deus!
E então, o jogo acabou, ou talvez apenas começou de verdade.
Ele não hesitou.
Com um movimento fluido, apoiou a mão na divisória de vidro e passou para o lado dela.
O espaço entre eles desapareceu.
Ele a segurou pela nuca, os dedos se embrenhando em seu cabelo úmido.
O cheiro dele, uma mistura de perfume e chuva, a embriagou.
A boca dele encontrou a dela, primeiro com uma delicadeza hesitante,
uma pergunta silenciosa, e depois com toda a fome que os meses de desejo reprimido haviam criado.
Foi um beijo lento e profundo, um beijo que dizia tudo o que os olhares apenas sugeriam.
A chuva lá fora era apenas um eco da tempestade que finalmente se libertava dentro deles.
E naquela varanda, ao som da água, dois corações encontraram o seu próprio ritmo.
Uau! Que história, Fran! Que final! O que começou?
E assim, chegamos ao fim do nosso episódio.
Uma prova de que, às vezes, a única coisa que nos separa do nosso maior desejo
é uma pequena barreira que estamos esperando a desculpa perfeita para cruzar.
Se essa história aqueceu seu coração, ou talvez outras partes do corpo, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende de olhares demorados e comente o que você achou.
Larissa, obrigada pela presença deliciosa.
Eu que agradeço, Fran. Foi intenso.
Até o próximo episódio, corações.
E que vocês sempre tenham a coragem de atravessar a varanda quando a chuva começar a cair.