Olá, corações inquietos! Sejam bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Aqui quem fala é a Francelina e hoje o ar está elétrico. Tenho comigo duas presenças que prometem deixar nossa noite ainda mais intensa.
As maravilhosas Juliana e Camila.
Francelina, que recepção! Assim você me deixa sem fôlego antes mesmo de começar.
Eu já sinto um arrepio só de imaginar a história de hoje. Boa noite a todos que nos ouvem.
A história de hoje chegou por uma mensagem e ela pulsa.
É sobre um reencontro, sobre peles que guardam memória e sobre desejos que o tempo não conseguiu apagar.
O título que a nossa ouvinte deu foi Entre Amores e Destinos, A Roda da Vida.
Adoro histórias de reencontro. O que acontece quando duas bocas que já se conhecem se encontram de novo?
Tudo começa na festa de casamento de amigos em comum. Pista de dança lotada, música pulsante.
Larissa estava deslumbrante em um vestido de seda azul que deslizava pelo seu corpo a cada movimento.
E então do outro lado do salão ela ouviu. Daniel. O mesmo olhar penetrante, o mesmo sorriso de canto que anos atrás a desarmava por completo.
Ai, só de imaginar a troca de olhares. Aquele momento em que o mundo para e só existem os dois.
Exato. O reencontro foi inevitável. Um abraço protocolar que durou segundos a mais do que deveria.
As mãos dele em sua cintura, o perfume amadeirado que ela reconheceria em qualquer lugar. Foi o suficiente para acender a faísca.
Um... um toque. É sempre o toque que entrega tudo, não é? A pele não mente.
A noite avançou entre conversas, taças de champanhe e desculpas para se tocarem. Um esbarrão, um dedo que roça o outro ao pegar uma taça.
A tensão era quase palpável. Quando a festa acabou, a pergunta ficou no ar, silenciosa e pesada. E agora?
Sussurrando. E agora eles vão para o único lugar onde essa pergunta pode ser respondida.
Precisamente. Daniel sussurrou no ouvido dela a voz rouca. Eu peguei um quarto no hotel da festa. Sobe comigo. Não foi um convite, foi uma constatação.
E ela... ela apenas assentiu. Agora, imaginem a cena. A porta do quarto se fecha e o som abafado do corredor é a única coisa que quebra o silêncio.
Um quarto de luxo, lençóis brancos impecáveis e, no teto, um espelho.
Respiração ofegante. Um espelho no teto. Fran, isso é uma provocação do destino.
Daniel serviu duas taças de vinho. As mãos deles tremiam um pouco. Eles não diziam nada, apenas se olhavam.
O reflexo no teto mostrava dois corpos ansiosos, a distância entre eles diminuindo a cada segundo.
Larissa pousou a taça pela metade. Ele fez o mesmo. Ele se aproximou e o primeiro toque foi nos cabelos dela.
Ele afastou uma mecha do rosto dela e seus dedos deslizaram lentamente pela pele do pescoço, causando um arrepio que ela não sentia há anos.
Eu consigo sentir esse arrepio daqui. Aquele toque que te lembra de tudo.
Eu senti sua falta, ele sussurrou, a boca tão perto da dela que ela podia sentir o calor da sua respiração.
Você não faz ideia do quanto, ela respondeu, a voz quase inaudível, e então ele a beijou.
Não foi um beijo de saudade, foi um beijo de posse. Um beijo que dizia, você ainda é minha.
As mãos dela foram para a nuca dele, puxando-o para mais perto, enquanto as dele desciam pelas costas dela,
apertando o tecido de seda do vestido, sentindo cada curva que ele conhecia de memória.
Ai meu Deus, a urgência, o desejo guardado por tanto tempo.
O zíper do vestido desceu lentamente, o som ecoando no silêncio do quarto.
O vestido azul caiu aos pés dela e ela ficou ali, diante dele e do reflexo no teto.
Ele a observou, um olhar faminto que a despiu mais uma vez, e então ele a pegou no colo e a levou para a cama.
O que aconteceu naquela noite ficou gravado na memória dos lençóis, na imagem do espelho e na pele dos dois.
Foi uma noite para curar as feridas do tempo e para lembrar que certos corpos,
simplesmente pertencem um ao outro.
Suspiro longo, que história intensa.
E assim nossa história de hoje chega ao fim, ou talvez seja apenas um novo começo para eles.
Com certeza é um começo, ou uma continuação incendiária.
Meninas, obrigada por emprestarem suas vozes e seus suspiros a essa noite.
E a vocês nossos ouvintes, espero que tenham sentido cada arrepio.
Se essa história tocou você, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que mexe com seus sentidos e comente o que você achou.
Queremos saber o que seu coração sentiu.
Lembre-se, algumas histórias não são escritas com tinta, mas com o calor da pele e a urgência da alma.
E os reencontros mais poderosos são aqueles que a nossa própria pele jamais esqueceu.
Até a próxima, corações.