Olá, meus queridos corações pulsantes. Sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e hoje o ar está elétrico. Tenho comigo a presença magnética da minha querida amiga Marie para aquecer ainda mais a nossa conversa.
Fran Celina, que prazer estar aqui. Sinto essa energia no ar. Mal posso esperar para descobrir a história que você nos trouxe hoje. Meu coração já está acelerado.
E com razão, Marie. A história de hoje nasceu de uma mensagem que recebemos e ela nos transporta para um lugar onde a disciplina e a paixão dançam juntas.
Uma prestigiada escola de dança clássica. O título que a nossa ouvinte sugeriu já diz tudo. Entre o amor e a luz. Um destino inesperado.
Ir. Rivalidade. Corpos suados. Olhares que queimam. Já consigo imaginar a cena. Me conte tudo, Fran.
Imagine, então, a cena. Em um estúdio amplo com espelhos que refletem cada músculo tenso, temos Rafael, o solista principal. Intenso, preciso, quase arrogante em sua perfeição.
E do outro lado temos Clara, a desafiante. Uma força da natureza, com movimentos que transbordam uma emoção crua, quase selvagem. Eles eram os melhores. E se odiavam.
O ódio, muitas vezes, é só o desejo que ainda não aprendeu a se nomear, não é? A tensão entre dois talentos assim deve ser palpável.
Exatamente. A rivalidade deles era a coreografia principal da companhia, até que o destino, ou melhor, o coreógrafo, decidiu apimentar as coisas.
Para a peça de encerramento do ano, uma adaptação ousada de Carmen, eles não seriam rivais. Seriam um par, os amantes.
Não, Fran. Você está brincando. Forçar dois polos opostos a se tocarem dessa forma? Isso é genial e cruel. Prevejo faíscas.
E que faíscas, Marie. O primeiro ensaio foi um desastre delicioso. As mãos dele, acostumadas à precisão, hesitaram na cintura dela.
E ela, tão livre, sentiu o corpo enrijecer sob o toque que tanto desprezava. O ar ficou denso. O espelho não mentia. A química era explosiva, mas eles a sufocavam com provocações.
Consigo sentir o cheiro da tensão. Ele a provocando sobre sua falta de técnica. E ela, o alfinetando sobre sua alma de robô.
Mas o corpo? O corpo não mente, não é? O jeito que os músculos dele respondiam à proximidade dela. O arrepio que certamente percorria a pele dela sempre que ele a segurava.
Você descreveu perfeitamente. Em uma tarde, exaustos, eles ensaiavam a cena do clímax. A música era pura paixão e entrega. Rafael deveria segurá-la em um lift audacioso, um mergulho de confiança.
Mas em vez de ódio, seus olhos se encontraram e viram. Vulnerabilidade. O suor escorria, os corpos colados, a respiração ofegante se misturando.
Ah, esse momento. O ponto de virada. Quando as máscaras caem e só restam duas pessoas, pele na pele, coração contra coração. O que aconteceu?
Ele não a levantou. Em vez disso, seus dedos deslizaram da cintura dela para as costas. Um toque que não era do personagem, mas dele. Ele a puxou para mais perto, o rosto a centímetros do dela.
Você me tira do eixo, Clara. Ele sussurrou, a voz rouca. E ela, em vez de recuar, arqueou o corpo contra o dele e respondeu. E você me incendeia, Rafael. Sempre incendiou.
Meu Deus, Francelina, eu preciso de um copo d'água. A confissão no meio do caos, do suor, da música, é a mais pura forma de rendição.
A dança parou, mas outra começou. Ali no meio do estúdio vazio, o beijo deles não foi técnico nem ensaiado. Foi desesperado. Foi a rivalidade se transformando em desejo, a raiva se convertendo em paixão.
As mãos dele, que antes a julgavam, agora a exploravam com uma urgência febril. E ela, que o via como um adversário, se entregou à força que a dominava.
Eles transformaram o palco da rivalidade no palco do amor. A dança, no fim, era só uma desculpa para que seus corpos finalmente dissessem o que suas bocas não conseguiam.
Exatamente. Na noite da estreia, a performance deles não foi uma atuação, foi uma confissão pública. Cada toque, cada olhar era real.
O público aplaudiu a paixão de Carmen, sem saber que testemunhava o nascimento de um amor forjado no fogo da competição.
No final, atrás das cortinas, suados e ofegantes, não havia mais rivalidade. Apenas dois corações dançando no mesmo ritmo.
Que história, Fran. Simplesmente arrebatadora. O tipo de paixão que todo mundo sonha em sentir um dia. Intensa, avassaladora e, no fim, redentora.
E assim a história de Rafael e Clara chega ao fim, mas a emoção dela fica em nós. Marie, muito obrigada por emprestar sua sensibilidade e paixão a este episódio.
Eu que agradeço, Fran. Foi um deleite.
E a vocês, nossos ouvintes, esperamos que tenham sentido cada faísca. Se essa história tocou seu coração, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que te tira do eixo e comente o que achou.
Às vezes, a linha entre a rivalidade e o desejo é tão fina quanto um passo de dança. E a melhor coreografia é aquela em que a gente se permite perder o controle e simplesmente sentir.
Legendas pela comunidade Amara.org