Olá, meus queridos, e bem-vindos a mais um sussurro ao pé do ouvido aqui no Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo, para deixar o clima ainda mais denso, minha convidada especial, a deliciosa Camila.
Respiração suave, Fran Celina, que recepção.
Já sinto o arrepio daqui.
Mal posso esperar para saber que história você guardou para nós hoje.
Ah, prepare-se.
A história de hoje vem do mar, de um lugar onde as ondas ditam o ritmo dos corpos.
Recebemos a mensagem de uma ouvinte que viveu algo intenso.
Um encontro com um desconhecido depois de um pequeno acidente,
que a fez perceber que um simples obrigado nunca seria suficiente.
Hmm, adoro acidentes que terminam bem.
Ou melhor, que terminam muito bem.
Conte-me tudo, Fran.
Estou todo ouvidos e sentidos.
Imagine a cena.
Juliana estava sozinha no veleiro de um amigo, ancorado numa baía isolada.
O sol se pondo, a água morna, um silêncio que só o mar oferece.
Ela tentou ajeitar uma das velas e num descuido escorregou.
O tornozelo virou, uma dor aguda.
E ela ficou ali, caída, sentindo o balanço suave do barco quase como uma provocação.
Sussurrando, sozinha, vulnerável, o cenário perfeito para um resgate, não acha?
Exatamente, e o resgate veio.
De um pequeno bote a motor surgiu Rafael.
Ele a viu em dificuldade e se aproximou.
A voz dele, ela disse, era grave, calma.
Precisa de ajuda?
Quando ele subiu a bordo, o barco balançou um pouco mais forte, como se anunciasse a
chegada de algo inevitável.
E como ele era, Fran?
Descreva-o pra mim, pra nós.
Juliana descreveu um homem de pele bronzeada pelo sol, com gotas de água salgada nos
ombros largos.
O cheiro dele era uma mistura de mar e… algo mais.
Amadeirado, masculino, ele se ajoelhou ao lado dela e seus olhos encontraram os dela.
Um olhar que não era de pena, mas de… intensidade.
Onde dói?
Ele perguntou, a voz baixa, quase um segredo.
Arfando suavemente, ai, só de imaginar, a proximidade, o toque.
Ele tocou nela?
Sim, as mãos dele eram firmes, mas o toque foi surpreendentemente gentil ao examinar
o tornozelo dela.
Cada movimento dos dedos dele na pele dela era uma pequena descarga elétrica.
Ele era médico, veja só que sorte.
Enquanto imobilizava o pé dela com o que tinha à mão, seus braços roçavam os dela.
Sua respiração quente batia no rosto dela.
O acidente já tinha sido esquecido, agora só existia aquele campo de força entre os
dois.
Ele sabia, ele sabia o que estava causando nela, homens assim sempre sabem.
E o que ela fez?
Ela não recuou, pelo contrário.
Quando ele terminou, ela sussurrou, obrigada.
Mas a palavra saiu rouca, carregada de um significado oculto.
Rafael não se afastou.
Em vez disso, aproximou o rosto do dela, o suficiente para que seus lábios quase se
tocassem e disse, um obrigado, não me parece o pagamento justo por um resgate desses.
Prendendo a respiração, o que ele queria então?
Ele não precisou dizer, o olhar dele desceu para a boca dela e o mundo de Juliana parou.
O balanço do barco agora era o ritmo dos corações deles.
Ela ergueu a mão e tocou o rosto dele, a barba, por fazer arranhando levemente a ponta
dos seus dedos.
E o que seria um pagamento justo?
Ela provocou, a voz um fio.
A resposta dele foi um beijo, lento, profundo.
Um beijo que começou como um teste e se tornou uma entrega.
As mãos dele, que antes cuidavam do seu ferimento, agora exploravam suas costas, sua nuca, puxando-a
para mais perto.
O gosto dele era sal e desejo.
E ali, no convés do veleiro, sob as últimas luzes do crepúsculo, o pagamento foi feito.
Em toques, em sussurros, em corpos que se encontravam como se sempre tivessem se procurado.
Soltando o ar lentamente, Fran, que... que história.
É a prova de que as melhores coisas acontecem quando a gente menos espera.
E que, às vezes, um pequeno deslize pode nos levar exatamente para onde deveríamos
estar.
É assim, a noite caiu sobre eles, testemunha silenciosa de um encontro que começou com
um acidente e terminou com a mais pura e avassaladora conexão.
Uma dívida paga com a moeda mais antiga e valiosa do mundo, o desejo.
Simplesmente perfeito.
E com essa imagem, com esse calor, chegamos ao fim de mais um episódio.
Se essa história acendeu uma chama em você, curta, compartilhe com aquela pessoa que te
faz perder o fôlego e comente o que sentiu.
Afinal, o desejo é uma maré.
Quando sobe, é inútil lutar contra.
Apenas entregue-se.