Olá, corações, e bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina e hoje o ar está um pouco mais denso, carregado de eletricidade,
porque hoje a história é sobre aquele reencontro que faz o tempo parar e o corpo inteiro despertar.
E para sentir cada arrepio comigo, eu trouxe minhas queridas Bianca e Camila.
Fran Celina, só com essa introdução eu já sinto o calor subir.
Que delícia estar aqui de novo.
É um prazer, Fran. Pronta para ter o coração acelerado. E talvez outras coisas também.
Ah, com certeza. A história que recebemos por mensagem tem o título
Entre Luzes e Sombras – O Amor em Tempos de Tempestade
e começa no lugar mais improvável para o desejo florescer,
um aeroporto lotado com o som caótico de anúncios e despedidas.
Larissa estava ali, sentindo o cheiro de café e a pressa no ar.
Uma conexão perdida, um voo atrasado. Ela estava exausta,
até que do outro lado do portão de embarque ela ouviu.
Rafael. O mesmo olhar intenso, a mesma boca que ela conhecia tão bem,
mas com o toque do tempo, que só o deixou mais... interessante.
Ai, aquele momento. O mundo inteiro para, não é?
Só existem os dois. A respiração fica presa.
Exatamente, Bianca. Para eles o barulho sumiu.
Os passos dele em sua direção eram a única melodia.
O destino, com um senso de humor perverso e delicioso,
colocou os dois no mesmo voo remarcado, para Paris.
Paris. Sussurrando Paris. Tinha que ser Paris.
E agora, imaginem a cena. Um quarto de hotel.
A janela imensa revela a Torre Eiffel piscando cúmplice.
Uma garrafa de champanhe descansa no gelo, suando, esperando.
Larissa sente o tecido fino do vestido roçar em sua pele.
Rafael está parado perto da janela, a silhueta recortada contra as luzes da cidade.
Eu consigo sentir a tensão daqui. O silêncio que diz tudo.
O que anos de palavras não disseram.
Ele se vira. O olhar dele percorre cada curva dela, sem pressa.
Eu senti sua falta, ele diz. A voz mais grave do que ela se lembrava.
Um arrepio sobe pela nuca de Larissa.
Arfar. Ai, Francelina. Chega. Isso é... uau.
Rafael se aproxima, pega a taça da mão dela. Os dedos dele se tocam.
Um toque acidental, que de acidental não tem nada.
Ele leva a taça aos lábios, mas seus olhos não desviam dos dela.
Ele bebe um gole e o som da sua deglutição ecoa no quarto.
Nossa, que jogo. A provocação no olhar. Isso é pura sedução.
Então ele se inclina. Larissa prende a respiração, esperando o beijo.
Mas ele não a beija. Ele sussurra, bem perto da orelha dela.
O hálito quente com cheiro de champanhe. Eu nunca esqueci o seu cheiro.
E o corpo dela responde antes da mente, arqueando-se na direção dele.
A mão dele sobe devagar pelo braço dela, deixando um rastro de fogo.
Por que você treme, oh? Ele pergunta, a boca roçando o lóbulo da orelha dela.
Por que eu esperei por isso por tempo demais?
Ela sussurra de volta, entregue. E então ele a beija.
Um beijo que não é de saudade, é de posse.
Um beijo que queima, que reivindica, que apaga os anos de distância.
As roupas se tornam um obstáculo, o champanhe assim é esquecido.
A única sede que importa é a que eles têm um do outro.
As luzes de Paris foram as únicas testemunhas daquela noite.
Dos sussurros, dos corpos se reencontrando em uma dança que a memória nunca esqueceu.
E quando o sol nasceu, pintando o céu de rosa e dourado,
eles não estavam mais entre luzes e sombras. Estavam apenas na luz, juntos.
Suspiro longo que, história, sem palavras.
Devastadoramente lindo. A espera. A explosão. Perfeito.
E assim essa história chega ao fim, ou talvez, ao seu verdadeiro começo.
Se esse episódio acendeu uma chama aí dentro, curta, compartilhe com aquela pessoa que faz seu tempo parar.
E comente o que você sentiu. Nós adoramos ler cada desejo de vocês.
Porque no fim, algumas esperas não são sobre paciência.
São sobre a certeza de que o reencontro valerá cada segundo de desejo contido.