Olá corações e corpos que anseiam por histórias que encendeiam, sejam bem-vindos a mais um
episódio do nosso podcast Entre Corações, eu sou a Francelina e hoje o ar está diferente,
mais denso, elétrico e para compartilhar essa energia comigo, trouxe duas presenças
que prometem deixar tudo ainda mais intenso, Juliana e Camila, bem-vindas queridas.
Oh, Francelina, que convite, chego a sentir o perfume no ar, é um prazer estar aqui pronta
para me entregar a essa noite.
Risada baixa e rouca, obrigada Fran, já estou com a taça na mão, sinto que a história
de hoje pede um bom vinho e pouca luz.
Vocês captaram a essência, recebemos uma mensagem que é puro desejo contido, uma despedida
que se recusava a ser um fim, o título que a nossa ouvinte deu já diz tudo, entre os
sussurros do amor, uma história de destinos cruzados.
A história começa em um lugar que poucos conhecem, uma boate clandestina escondida
atrás de uma fachada discreta de uma floricultura, lá dentro o aroma de lírio se misturava ao
cheiro de uísque, couro e pele, Larissa estava lá sentada em um sofá de veludo vermelho
esperando por Daniel, era a noite da despedida dele, ele se mudaria para outro país na
manhã seguinte.
Ah, despedidas em lugares, assim nunca são apenas despedidas, são convites.
Exato, e a música?
Um jazz lento, com um saxofone que soava como um lamento, quase um gemido.
Daniel a encontrou, ele não disse nada, apenas sentou-se ao seu lado, o espaço entre eles
era mínimo, quase inexistente, a coxa dele roçava a dela, e essa pequena faísca foi
o suficiente para incendiar o ar, ui, suspiro, consigo sentir a metere a eletricidade, aquele
toque que não é intencional, mas que os dois sentem com uma intensidade absurda.
Ele pediu duas doses de uísque, os copos chegaram e seus dedos se tocaram quando ele
entregou a bebida, o olhar que trocaram naquele instante, não havia tristeza de despedida
ali, havia uma fome, uma pergunta silenciosa que ambos tinham medo de responder, e se...
Isso aí é sempre a faísca, não é?
A porta para tudo que é proibido e delicioso.
Larissa umedeceu os lábios, sentindo o gosto do uísque e o peso do olhar dele, ele acompanhou
o movimento com uma fixação que a fez arrepiar, então ele se inclinou e a voz dele, baixa
e rouca, soou direto no ouvido dela, você está usando aquele perfume, o que me enlouquece.
Ai meu Deus, direto no ponto, sem rodeios, isso desestabiliza qualquer uma.
Ela apenas fechou os olhos por um segundo, absorvendo, a respiração dele em seu pescoço
era uma tortura deliciosa, usei para você, ela sussurrou de volta, a voz quase inaudível
por causa da música e do seu próprio coração batendo descontrolado, a mão dele que repousava
no sofá subiu lentamente pela coxa dela, por cima do vestido de seda, não foi um toque
acidental, foi uma declaração, respiração ofegante, a seda, o toque na seda é sempre
uma promessa do que há por baixo, exatamente, o mundo ao redor desapareceu, a boate, a música,
a despedida, só existiam os dois naquele universo de veludo vermelho, ele se inclinou
mais e seus lábios se encontraram, não foi um beijo de adeus, foi um beijo de posse,
um beijo de urgência, um beijo que dizia, você é minha esta noite e eu sou seu, as línguas
dançavam uma coreografia selvagem, desesperada, enquanto a mão dele se tornava mais ousada,
suspiro, hum, eles não podiam ficar ali, aquele sofá se tornou pequeno demais para tanto desejo,
não podiam, Daniel interrompeu o beijo, os lábios inchados, a respiração entrecortada,
ele a puxou pela mão sem dizer uma palavra e a guiou por um corredor escuro até uma porta
nos fundos, era um pequeno camarim privado, assim que a porta se fechou, ele a pressionou
contra a madeira fria, o contraste com o calor dos corpos era alucinante, eu preciso de você Larissa,
não como uma despedida, como um começo, e aquela noite, ah, aquela noite não foi o fim de nada,
foi o início de tudo, a despedida se tornou a mais inesquecível das memórias, gravada na pele,
no cheiro, nos sussurros que ecoaram naquele quarto até o amanhecer.
Viro longo e satisfeito, que história, que intensidade, o amor verdadeiro às vezes precisa
de uma agulha de quase perda para se revelar com toda a força, completamente, e assim,
nossa história de hoje chega ao fim, mas a noite, a noite está só começando, se essa história acendeu
algo em você, não guarde só para si, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa especial
cujo toque te arrepia, e claro, comente o que você sentiu, queremos saber cada detalhe,
lembre-se, às vezes, as melhores histórias não são as que começam com era uma vez,
mas com um olhar demorado, do outro lado da sala, um sussurro, e a coragem de não se despedir,
até a próxima, corações.