Olá, corações! E bem-vindos a este episódio especial do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje, a noite de Paris nos envolve.
Estou aqui, em um quarto com vista para a Torre Eiffel, e na minha companhia, a deliciosa Renata.
Fran Celina, que cenário! A cidade luz, champanhe gelada...
Sinto que a história de hoje vai ser inesquecível.
Estou pronta para ter meus sentidos provocados.
Ah, ela vai! A mensagem que recebemos descreve uma noite que começou como uma tempestade
e terminou em fogo, a história de Larissa e Rafael.
Hmm... Adoro a combinação de chuva e desejo. Comece, por favor. Estou ansiosa.
Co-to-cho-si-si.
A noite desabou sobre a cidade como um véu de veludo molhado.
Larissa corria pelas ruas, o vestido fino colado ao corpo pela chuva implacável.
Procurando abrigo, ela encontrou a luz quente de uma pequena livraria de bairro, quase fechando.
A porta se abriu com o som de um sino, e ela entrou, ofegante, trazendo consigo o cheiro da tempestade.
E lá dentro, estava ele, eu imagino, respiração ofegante.
Consigo sentir o arrepio dela, a mistura do frio da chuva com o calor repentino de um olhar.
Exatamente. Rafael estava atrás do balcão. Ele ergueu os olhos e o mundo dela parou por um instante.
Ele não era apenas bonito, havia uma calma nele, um magnetismo que a puxou para dentro.
Ele sorriu, um sorriso lento que parecia aquecê-la por dentro.
Péssima noite para um passeio, ele disse, a voz grave preenchendo o silêncio.
Larissa apenas a sentiu, incapaz de falar, consciente de cada gota de chuva que escorria de seu cabelo,
e traçava um caminho por seu pescoço, pelo seu colo, e ele acompanhou cada uma dessas gotas com um olhar.
Ai Fran, esse olhar que disser, que queima a pele sem nem tocar, é o começo de tudo.
Ele pegou uma toalha limpa.
Tome, e espere a chuva passar, faça um café para nós.
O gesto era simples, mas a maneira como seus dedos roçaram o uso dela ao entregar a toalha, foi uma faísca.
Enquanto ela se secava, ele preparava o café, e o aroma se misturou ao cheiro de livros e chuva,
criando uma atmosfera inebriante.
A tempestade lá fora só tornava o abrigo dos braços dele, quer dizer, da livraria, mais desejável.
Risada baixa e sensual.
Eles se sentaram em duas poltronas antigas, a conversa fluía, mas o que não era dito gritava no espaço entre eles,
o joelho se tocando, a forma como ele se inclinava para ouvir o que ela dizia, o perfume dele, amadeirado e masculino, a envolvendo.
Então, as luzes piscaram e se apagaram.
Apenas o clarão dos relâmpagos iluminava seus rostos.
Meu Deus, o escuro, onde cada som, cada respiração, fica mais alto,
onde o toque se torna a única forma de se guiar.
Ele se levantou, sua silhueta recortada contra um relâmpago.
Tenham um cobertor, ele sussurrou, a voz agora mais próxima, bem ao lado dela.
Ela sentiu o tecido de lã sobre seus ombros e, em seguida, o peso do braço dele, envolvendo-a.
O calor do corpo dele era avassalador.
Ele a puxou para mais perto, e o que era um abrigo contra o frio se tornou um convite.
O queixo dela se ergueu, buscando o dele na escuridão.
A respiração dele era quente em seu rosto.
Larissa, ele murmurou o nome dela como uma prece.
Quase inaudível, ela não precisava de mais nada, só do toque dele.
Ele traçou a linha do maxilar dela com o polegar, um toque que a fez estremecer.
Seus lábios se encontraram, primeiro de forma hesitante,
depois com uma fome que a tempestade lá fora não podia igualar.
As mãos dele deslizaram do cobertor para a pele úmida das costas dela, puxando-a contra seu corpo.
O beijo era profundo, uma conversa de almas que se reconheceram no escuro.
Cobertor, Fran.
O cobertor já não era mais necessário para aquecer.
O fogo já estava aceso entre eles.
Suspiro longo.
Definitivamente não.
Aquela livraria se tornou o refúgio deles.
Cada toque, cada sussurro, cada peça de roupa que caía no chão era um trovão na intimidade deles.
Eles se amaram entre os livros, com a tempestade como trilha sonora, descobrindo um ao outro até o amanhecer,
quando os primeiros raios de sol encontraram dois corpos entrelaçados, em paz.
Uau!
Pausa.
Algumas tempestades realmente chegam para limpar o caminho e nos levar exatamente para onde precisamos estar.
Que história!
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Não, não, não!
Ou melhor, ao começo da história deles.
Espero que seus corações estejam tão aquecidos quanto os nossos.
Se essa noite te tocou de alguma forma, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que te causa arrepios
e comente o que você faria se ficasse preso numa tempestade.
Porque às vezes um estranho não oferece apenas abrigo da chuva, mas acende um fogo que nem sabíamos que estava se apagando.
E é nesse calor que a gente se reencontra.
Até a próxima, corações!