Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a este nosso cantinho, o podcast Entre Corações.
Eu sou a Francelina, e hoje... Ah, hoje à noite promete ser diferente.
Tenho comigo duas presenças que deixam o ar mais denso, mais elétrico.
Juliana e Camila, que delícia ter vocês aqui.
Francelina, o prazer é todo nosso. Já sinto a energia daqui.
E a história de hoje, me disseram que é de tirar o fôlego.
Risada baixa e suave. E de outras coisas também.
Boa noite, Fran. Boa noite, Ju.
Estou pronta para mergulhar nessa história.
E que mergulho, minhas queridas!
Recebemos uma mensagem que fez a temperatura subir aqui no estúdio.
O título que a nossa ouvinte deu já diz tudo.
Entre corpos e destinos, o amor é uma escolha. Ela começa assim.
A noite em São Paulo tinha aquela umidade que gruda na pele,
mas na cobertura de Rafael, o ar era outro.
O vapor da piscina aquecida subia em espirais lentas,
borrando as luzes da cidade lá embaixo.
Eu, Larissa, estava ali oficialmente como a melhor amiga da noiva dele.
Mas meus olhos não conseguiam se desviar de Daniel, o padrinho, o sócio,
o melhor amigo do meu cunhado.
Hum... Já começou quente. A famosa tensão do proibido no ar.
Totalmente. Eu consigo quase sentir o cheiro de cloro
e de algum perfume caro se misturando.
Exato! Ela continua...
Daniel tinha um jeito de olhar que despia a alma,
e eu sabia que Rafael, meu futuro cunhado, percebia.
Às vezes, quando estávamos todos juntos, ele lançava um sorriso cúmplice,
quase como um diretor que aprecia sua própria peça.
Naquela noite, a desculpa foi o calor.
Um a um, os convidados se foram, até restarmos apenas nós três.
Respiração ofegante.
Ai, meu Deus! Só os três. Naquela cobertura.
Rafael foi o primeiro a entrar na água.
Ele nos chamou com um gesto lento, os olhos fixos em mim,
mas a pergunta era para Daniel.
Não vai se refrescar, amigo?
Daniel tirou a camisa devagar, e o mundo pareceu parar.
O som da cidade sumiu.
Era só a batida do meu coração, a respiração dele,
e o olhar de Rafael, aprovando tudo.
Ele sabia, ele não só sabia como incentivava.
Que loucura deliciosa!
Entrei na piscina, e a água quente foi um choque contra a minha pele arrepiada.
Daniel veio logo atrás.
Debaixo da água, longe dos olhos literais de Rafael,
que nos observava da borda com um copo de uísque na mão,
a mão de Daniel encontrou a minha.
Foi um toque acidental, que durou um segundo a mais,
e esse segundo mudou tudo.
Esse segundo é sempre o segundo a mais que entrega o desejo, que arrepio.
Rafael sorriu, um sorriso que eu nunca vou esquecer,
e disse, a Larissa estava tensa do trabalho.
Dê uma massagem nela, Daniel.
Você sabe como relaxar as pessoas.
E aquilo não foi um pedido, foi uma permissão, uma ordem velada.
Meu Deus, sussurra, eu não sei se teria coragem, ou se não conseguiria resistir.
As mãos de Daniel encontraram meus ombros.
A água morna parecia ferver onde ele tocava.
Seus dedos deslizaram pelo meu pescoço, pela minha nuca,
e eu inclinei a cabeça para trás, fechando os olhos.
O cheiro dele, a respiração dele perto do meu ouvido,
e então eu ouvi o sussurro, tão baixo que poderia ser o vapor.
Você não imagina o quanto eu esperei por isso.
Uau, direto sem rodeios, adoro.
Abri os olhos e encontrei os de Rafael.
Ele assentiu, levou o copo à boca e virou as costas,
caminhando lentamente para dentro da cobertura,
deixando a porta de vidro entreaberta.
O recado estava dado, o palco era nosso.
E aí, aí a história realmente começa.
O acidente se torna um acordo, o segredo vira um jogo.
Naquela piscina, corpos não apenas se encontraram,
almas se reconheceram num desejo mútuo, consentido e silencioso.
Daniel me virou para ele e o mundo se resumia ao seu toque,
ao seu cheiro, à promessa em seu olhar.
Não era mais um caso secreto descoberto por acidente,
era um acordo selado pelo prazer,
sob o testemunho cúmplice do destino, ou melhor, de Rafael.
E desde então, toda quinta-feira, a cobertura se torna nosso refúgio,
onde o amor e o desejo não precisam de explicação, apenas.
Que história!
Francelina, estou... sem palavras.
É uma mistura de sentimentos, de moralidade, de desejo puro.
Mostra que o amor às vezes não cabe em caixas.
E que o destino... ah, o destino adora uma ironia.
E assim, chegamos ao fim de mais uma jornada aqui entre corações.
Uma história que prova que o desejo tem suas próprias regras
e que, às vezes, a escolha mais inesperada é a que nos torna mais vivos.
Se este episódio aqueceu seu coração, ou talvez outras partes do seu corpo,
curta e compartilhe com aquela pessoa especial
que entende os segredos que só a pele sabe contar.
Deixe seu comentário, nos diga o que você faria no lugar da Larissa.
Nós vamos adorar saber.
Lembrem-se, entre o certo e o errado, existe um lugar.
Um lugar de sussurros, de toques e de escolhas.
E é nesse lugar que as melhores histórias de amor acontecem.
Até a próxima, corações!