Sejam bem-vindos Corações Acomodem-se. Hoje o ar está denso carregado de eletricidade e promessas não ditas.
Eu sou Fran Celina e aqui no Entre Corações vamos explorar aquela faísca que nasce no silêncio no espaço mínimo entre dois corpos que se desejam.
E para mergulhar comigo nesse desejo eu trouxe a pessoa perfeita com a sensibilidade a flor da pele. Bem-vinda Juliana.
Fran, que convite. Já estou sentindo um arrepio só com essa introdução. Adoro quando as histórias começam assim com essa tensão suspensa no ar.
O que você preparou para nós hoje?
Recebemos uma mensagem que fala sobre um desafio, um jogo inocente que despertou algo incontrolável. A história de Larissa e Daniel.
Hum, desafios adoro. Começa por favor.
Imagine a cena Ju. Um carro esportivo, um motor ainda quente estacionado na beira de um penhasco.
À frente só a imensidão escura do mar e o som das ondas quebrando lá embaixo.
Dentro do carro Daniel e Larissa. O cheiro do couro novo se misturando com a brisa salgada que entra pela janela entreaberta.
Nossa, um lugar perfeito para segredos virem à tona.
Exato. Havia uma tensão entre eles antiga daquelas que nunca foram nomeadas.
Para quebrar o silêncio Daniel virou-se para ela ao painel do carro iluminando o sorriso dele.
E sussurrou, vamos fazer um jogo. O primeiro que ceder perde.
Ceder aqui exatamente. Aí Fran isso é perigoso.
Ele não disse e esse era o ponto. O desafio estava no ar.
Os dois ficaram em silêncio apenas se olhando. A respiração dela ficou mais lenta.
A dele mais pesada. O espaço entre os bancos de couro parecia encolher a cada segundo.
Consigo sentir o calor subindo. As janelas já devem estar começando a embaçar, não é?
Exatamente. Uma névoa fina começou a cobrir os vidros isolando os do mundo. Larissa umedeceu os lábios.
Daniel acompanhou o movimento com os olhos, o maxilar travado.
Ele ergueu a mão devagar como se fosse ajustar o espelho, mas seus dedos roçaram o joelho dela coberto pelo tecido fino do vestido.
Aí foi sem querer ou...
Foi um toque elétrico que fez Larissa prender a respiração. Ela sentiu a pele queimar.
Foi um toque e ela sussurrou a voz rouca. Ele recolheu a mão, os olhos fixos nos dela.
Foi um acidente, ele respondeu, mas o sorriso dele dizia o contrário.
Acidente? Sei. Os melhores toques começam como acidente.
A vez dela. Larissa se inclinou para pegar a bolsa no banco de trás.
E ao voltar, deixou seu cabelo roçar, o rosto dele e o perfume dela o envolvendo por um instante.
Daniel fechou os olhos, inspirando fundo. O jogo estava ficando sério. O ar faltava.
O único som era o das ondas e o de duas respirações descompassadas.
Bom... Meu Deus, Fran. A essa altura o desafio já era só uma desculpa. Uma permissão para o que os dois queriam há tanto tempo.
Ele se aproximou o rosto a centímetros do dela. O calor que emanava dos corpos era quase visível.
Larissa, ele sussurrou e o nome dela soou como uma rendição. Ela não respondeu com palavras.
Apenas inclinou o pescoço, expondo a pele um convite silencioso. Ele entendeu.
A boca dele encontrou o pescoço dela. Não foi um beijo, foi uma marca.
Um arrepio violento percorreu o corpo de Larissa e um som baixo escapou de seus lábios.
Você perdeu ela, sussurrou a voz trêmula. Ele ergueu o rosto, os lábios roçando os dela.
Nós dois perdemos ele, disse antes de acabar com qualquer distância que ainda existia entre eles.
O beijo foi o fim do jogo e o começo de tudo. De...
Ah? Uau, que história. O carro desafiou a atenção. Foi intenso. Deixou o estúdio todo abafado.
E assim, naquela noite, com os vidros embaçados e o som do mar como única testemunha,
duas almas finalmente se renderam ao desejo que fingiam não existir. E essa foi a nossa história de hoje.
Obrigada por compartilhar, Fran. Foi memorável.
Eu que agradeço sua presença, Ju. E a vocês, nossos ouvintes.
Se essa história aqueceu seu coração ou talvez outras partes do corpo, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um desafio e comente o que você achou.
Às vezes o jogo mais perigoso é aquele que jogamos contra os nossos próprios desejos.
E perder nesses casos pode ser a maior vitória.