Olá, meus amores. Sejam bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje a noite promete.
Porque o ar ao meu redor está simplesmente elétrico.
Comigo, as deliciosas Bianca e Renata.
Sussurrando.
Elétrico é pouco, Fran.
Eu já estou sentindo um arrepio percorrendo a espinha.
Boa noite, corações.
Respiração levemente ofegante.
E que noite.
Hoje, o tema tem um sabor diferente.
Um toque de proibido.
Mal posso esperar para ouvir o que você preparou.
Ah, preparei algo que vai fazer o tempo parar.
Recebemos uma mensagem que descreve uma cena, um reencontro.
Mas não um reencontro qualquer.
Esqueçam a luz do dia, o café da tarde.
Pensem na penumbra de um teatro vazio depois do último aplauso.
Hum, já gostei.
O cheiro de poeira e perfume no ar.
O silêncio que grita com as memórias do que acabou de acontecer no palco.
Ecos de paixão.
É nesse cenário que Juliana fica para trás.
Ajudando a recolher os últimos figurinos.
O teatro, antes pulsando com vida, agora é um santuário silencioso.
As luzes de serviço criam sombras longas, dançando entre as poltronas vazias.
E ela está sozinha?
Ela pensava que sim.
Enquanto dobrava um vestido de veludo pesado, sentiu aquele perfume.
Um perfume que ela não sentia há cinco anos.
Amadeirado com um toque de especiarias.
Inconfundível.
O perfume de Daniel.
Arfando suavemente.
Ah, o cheiro.
O cheiro é a coisa mais traiçoeira que existe.
Ele te transporta no tempo sem pedir permissão.
Exato.
O coração dela falha uma batida.
Ela se vira devagar e lá está ele, parado perto da coxia.
A silhueta recortada pela única luz acesa.
O mundo dela para.
O tempo, o ar, tudo congela.
Cinco anos se desfizeram em um único olhar.
E o que ele diz?
O que se diz depois de tanto tempo?
Nada.
Por um longo momento, o silêncio é a única linguagem entre eles.
Um silêncio carregado de perguntas, de saudade, de desejo reprimido.
Ele dá um passo à frente e o som do seu sapato no palco de madeira ecoa como uma batida de coração.
Meu Deus, atenção.
Consigo sentir a pele dela se arrepiando daqui.
Ele se aproxima, os olhos fixos nos dela.
Você continua com o mesmo cheiro.
Ele sussurra, a voz rouca, mais grave do que ela se lembrava.
A proximidade é perigosa, ela pode sentir o calor que emana do corpo dele.
Sussurros.
Eles sempre atingem de um jeito diferente, não é?
Direto no ouvido, provocando cada terminação nervosa.
Juliana engole em seco, o vestido de veludo escorrega de suas mãos e cai no chão, um som abafado.
Você não deveria estar aqui, ela responde, mas a voz dela é um sopro, uma traição.
O corpo dela dizia o contrário.
O corpo nunca mente.
Daniel sorri, um sorriso lento, conhecedor.
Ele estende a mão, não para tocá-la, mas para pegar uma máscara de plumas que estava sobre uma cadeira.
Seus dedos roçam acidentalmente no braço dela.
Um toque leve, rápido, mas que incendeia a pele de Juliana.
Respiração mais profunda.
O toque acidental, que nunca é acidental de verdade.
Eu senti sua falta, ele diz, a voz baixa, íntima, enquanto seus olhos descem para a boca dela.
Ele não se afasta, a distância entre eles é de um suspiro.
Juliana podia sentir a respiração dele em seu rosto, quente e convidativa.
E ela? O que ela faz?
Eu já teria... Ah, eu já teria feito tanta coisa.
A mão dela trêmula sobe até o peito dele, como se fosse para afastá-lo,
mas os dedos se fecham no tecido da camisa dele.
Um convite, uma rendição.
Por que agora, Daniel?
Ela sussurra a pergunta carregada de anos de dor e desejo.
Ele não responde com palavras.
Ele se inclina, devagar, torturante, e sua boca encontra o pescoço dela,
bem na curva onde o pulso lateja.
Ele inspira o cheiro dela, e o beijo que vem em seguida não é doce, é faminto.
Reivindicador, é um beijo que dizia, você sempre foi minha.
Sons de aprovação e um suspiro longo.
Sim, é disso que estamos falando.
Aquele beijo que apaga o mundo.
As mãos dele deslizam pela cintura dela, puxando-a para mais perto,
o corpo dele se moldando ao dela contra uma pilha de figurinos.
O teatro vazio se torna o único universo que existe.
Um palco para um ato que nunca foi ensaiado, mas que ambos sabiam de cor.
Cada toque, cada arrepio.
Era uma memória sendo reescrita com mais intensidade, com mais urgência.
O tempo não parou, ele simplesmente deixou de existir para eles.
Em voz baixa e sensual.
Uau, que final.
Ou que recomeço.
E assim, no silêncio de um palco adormecido, a história deles voltou à vida.
E com uma paixão que nem cinco anos de distância foram capazes de apagar.
E com essa imagem, com esse calor, chegamos ao fim do nosso episódio.
Se você sentiu arrepio, se sua respiração falhou por um instante, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que faz o seu tempo parar.
E comente, nos conte o que um olhar, um cheiro ou um toque inesperado já despertou em você.
Adoraremos ler.
Lembre-se, às vezes as melhores histórias não são ditas com palavras, mas sentidas na pele.
Um beijo e até a próxima.