Olá, corações inquietos e bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina e esta noite o ar está diferente, mais denso, carregado de promessas sussurradas ao luar.
E para me acompanhar nesta viagem sensorial, tenho aqui comigo as maravilhosas Bianca e Juliana.
Sussurrando...
Fran Celina...
Só essa sua introdução já me deixou arrepiada.
Boa noite, pessoal.
Boa noite, prontíssima para mergulhar nessa história.
E acho que a palavra mergulhar hoje vem bem a calhar, não é?
Ah, com toda certeza.
A história de hoje, que recebemos por mensagem, é sobre um encontro que começa no escuro,
guiado apenas pela coragem e pelo desejo.
O título é Entre Estrelas e Segredos, Uma Paixão Proibida.
Adoro. Amores proibidos são sempre os mais saborosos.
A história é de Larissa.
Ela nos contou que, por semanas, trocou mensagens com um homem misterioso.
Alguém que conhecia seus gostos, suas manias, mas cuja identidade era um completo segredo.
As conversas eram intensas, cheias de provocações e promessas veladas.
Hum, já consigo imaginar o tipo de mensagem.
Aquelas que você lê e precisa respirar fundo antes de responder.
Exato. Até que um dia, ele fez o convite.
Me encontre no terraço do Hotel Artemis, à meia-noite.
Estarei na hidromassagem. Traga apenas uma taça e coragem.
Respiração ofegante.
Meu Deus, que convite e que perigo delicioso.
Ela foi, claro.
Vestia apenas um robe de seda preto por cima do biquíni, o coração martelando contra as costelas.
O terraço estava deserto, iluminado apenas pela lua cheia e por pequenas luzes no chão.
O som da água borbulhando era o único guia.
E ele já estava lá, imagino, a silhueta na água.
Estava, de costas, a cabeça recostada na borda, olhando as estrelas.
Larissa se aproximou em silêncio, sentindo o vapor quente tocar sua pele.
Ela parou ao lado da Hidro, e o perfume de jasmim da noite se misturava ao cheiro de cloro e pele molhada.
Ele se virou lentamente, e o mundo dela parou.
Não me diga que era...
Era Rafael, o noivo da sua melhor amiga.
Gol de ar.
Não, Transelina, isso é... uau, que vira-volta.
O choque foi mútuo. Os olhos dele se arregalaram.
Larissa, a voz dele, que ela conhecia tão bem de jantares e encontros de casais,
soou rouca, carregada de uma tensão que ela nunca tinha percebido.
O hobby dela escorregou um pouco pelos ombros.
Nenhum dos dois conseguia desviar o olhar.
A tensão, nesse momento, deve ter sido quase palpável.
O proibido se tornando real bem na frente deles.
Ela nos conta que o silêncio era ensurdecedor, quebrado apenas pelas bolhas da água.
Você sabia? Ela sussurrou, a voz trêmula.
Ele negou com a cabeça.
Eu juro que não, mas eu queria que fosse você.
Sussurro excitado.
Ah...
Essa frase, essa frase muda tudo.
Acabou com a culpa e acendeu o desejo.
E acendeu.
Ele estendeu a mão para fora da água.
Entra, por favor.
O pedido era uma súplica.
Larissa deixou o hobby cair no chão,
revelando o biquíni que parecia pouco demais sob o olhar intenso dele.
Ela entrou na água, o calor abraçando seu corpo, e sentou-se à sua frente.
As pernas dele se tocaram sob a água, um contato acidental que queimou como brasa.
Eles estão tão perto.
Consigo sentir o vapor, o cheiro, os corpos se buscando.
Rafael serviu champanhe nas taças que estavam na borda.
O tilintar do vidro foi o único som.
Eu sempre notei o jeito que você me olhava.
Ele disse, a voz baixa, quase um segredo.
Como se pudesse ver através de mim.
E você sempre desviava o olhar.
Ela respondeu, levando a taça aos lábios, sem nunca quebrar o contato visual.
Esse jogo de olhares é o preliminar mais intenso que existe.
Ele se aproximou, a água se movendo ao redor deles.
Eu desviava, porque se eu sustentasse seu olhar por um segundo a mais, eu não responderia por mim.
Ele pegou uma mecha do cabelo dela, molhada pelo vapor.
Como não estou respondendo agora?
A mão dele deslizou do seu cabelo para a sua nuca,
os dedos se embrenhando ali, puxando-a suavemente para mais perto.
Respiração curta.
Ai, a nuca. É o meu ponto fraco.
Imagina o arrepio dela.
O beijo aconteceu como uma consequência inevitável.
Começou lento, um teste, um reconhecimento de sabores.
O gosto de champanhe se misturando ao desejo reprimido por tanto tempo.
Mas logo se tornou urgente, faminto.
As mãos dele desceram pelas costas dela, por baixo da água, encontrando a pele nua.
As unhas dela cravaram nos ombros dele,
enquanto a hidromassagem parecia pulsar no ritmo dos corações acelerados.
Eles se entregaram.
Ali, sob as estrelas, com o segredo borbulhando entre eles.
Foi uma noite fora do tempo.
Uma bolha onde não existia noiva, nem melhor amiga.
Apenas dois corpos que se desejavam e finalmente se encontravam.
Toques, sussurros, promessas que talvez nunca pudessem ser cumpridas,
mas que naquela noite eram a única verdade.
A história que Larissa nos mandou termina ali,
com o sol quase nascendo e os dois abraçados na água,
o silêncio agora preenchido por uma cumplicidade perigosa e inebriante.
Uau, que final.
E que começo, na verdade.
O que acontece depois é quase outra história.
Exatamente.
Ela não nos contou o depois.
Talvez porque a magia estivesse toda contida naquela noite única.
E assim, corações, chegamos ao fim de mais uma jornada.
Uma história que nos lembra que o desejo às vezes fala mais alto que a razão,
nos levando por caminhos perigosos e inesquecíveis.
Se essa noite te aqueceu, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende de segredos
e comente o que você faria no lugar da Larissa.
Porque no final, toda grande paixão carrega consigo um universo de estrelas
e um abismo de segredos.
E às vezes vale a pena mergulhar em ambos.
Até a próxima.
Legendas pela comunidade Amara.org