Olá corações e mentes inquietas. Sejam bem-vindos ao nosso refúgio sonoro, o Entre Corações.
Eu sou Fran Celina e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo, dividindo este microfone e este ar carregado de eletricidade, está a sempre maravilhosa Renata.
Fran Celina, que introdução. Já sinto a pele arrepiar. Boa noite a todos.
É um prazer estar aqui pronta para me perder em mais uma das suas histórias.
E a de hoje, minha amiga, é uma que nos convida a fechar os olhos e sentir.
Recebemos uma mensagem que descreve uma cena, um chalé isolado na serra, a chuva batendo forte na janela,
o fogo da lareira dançando e pintando as paredes com sombras quentes.
Já consigo sentir o cheiro da lenha queimando e o gosto de um bom vinho tinto.
Quem estava nesse cenário tão íntimo?
Larissa e Daniel, amigos de longa data, ou pelo menos era o que diziam a si mesmos.
Eles se viram presos pela tempestade, sem sinal de celular, sem eletricidade,
apenas o brilho das chamas e duas taças de vinho que pareciam saber mais do que eles.
Ah, a amizade. Aquela fronteira tão perigosa e tentadora.
Consigo imaginá-los. O silêncio entre eles sendo quebrado apenas pelo som da tempestade lá fora e pelo crepitar do fogo.
Exato. Larissa estava sentada no tapete feupudo, o corpo envolvido por uma manta macia, o rosto iluminado pelo fogo.
Daniel a observava do sofá, a taça parada a centímetros da boca.
Ele não via apenas a amiga, ele via a curva do pescoço dela quando ela jogou o cabelo para o lado,
a forma como a luz da lareira brincava na sua pele.
Sussurrando, e ela... ela sentia o olhar dele, não sentia.
A gente sempre sente. É como um toque, mesmo à distância.
Ela sentia. Cada centímetro da pele dela parecia ciente da atenção dele.
Ela se virou, e seus olhares se cruzaram.
E ali, naquele instante, não havia mais amizade. Havia uma pergunta, um desafio silencioso.
Até quando vamos fingir? O olhar dele parecia dizer.
E o que ela respondeu? Com o olhar, claro.
O olhar dela dizia, estou cansada de fingir.
Então Daniel se levantou. Lentamente, ele caminhou até a lareira e sentou-se ao lado dela, tão perto que seus joelhos se tocaram.
Um toque acidental, que nenhum dos dois desfez.
Respiração ofegante.
Ai, Francelina, esse momento.
Aquele calor que sobe do ponto de contato e se espalha pelo corpo inteiro. A eletricidade.
Ele estendeu a mão, não para o rosto dela, mas para uma mecha de cabelo que caía perto de seus lábios.
Seus dedos roçaram a pele da bochecha dela.
Um toque leve, quase uma pluma, mas que a fez prender a respiração.
Seu cabelo cheira a chuva. Ele sussurrou, a voz mais rouca do que o normal.
E ela?
Ela inclinou o rosto na direção do toque dele, um convite mudo.
E você? Ela sussurrou de volta, os lábios quase tocando os dele, tem gosto de vinho e de desejo guardado.
Foi o fim da represa. Daniel pousou a mão em sua nuca, os dedos se entrelaçando em seu cabelo, e a puxou para um beijo que não tinha nada de amizade.
Era fome, saudade de algo que nunca tiveram, a urgência de quem passou o tempo demais se negando.
Qual? A tempestade de dentro finalmente se igualando à de fora.
A manta caiu no chão, as taças foram esquecidas.
Ali, na frente do fogo, sob o som da chuva, eles não eram mais amigos.
Eram dois corpos se reencontrando, duas almas confessando seus segredos através de toques, de beijos,
de sussurros que prometiam explorar cada centímetro daquela noite e daquele desejo reprimido.
Que história, Fran! Me deixou sem fôlego, literalmente.
E assim a história deles chega ao fim, ou melhor, a um novo começo.
Agradeço a você, Renata, por viver essa emoção comigo, e a vocês, corações, por nos ouvirem.
Se esta história aqueceu vocês, curtam, compartilhem com aquela pessoa especial e comentem o que sentiram.
Porque, às vezes, a maior tempestade não é a que cai do céu, mas a que guardamos dentro do peito,
esperando apenas a permissão de um olhar para finalmente e deliciosamente transbordar.