Olá, corações, e bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou Fran Celina, e hoje o ar está pesado, denso, com o cheiro da chuva e de histórias não contadas.
E para sentir cada arrepio comigo, eu trouxe a minha convidada deliciosa, Camila.
Fran, que convite! E que clima!
A própria noite já é um convite ao sussurro, ao segredo.
Estou pronta para me afogar nessa história com você.
Afogar é a palavra perfeita. Recebemos uma mensagem, que puxa, que arde.
O título era A Mentira Que Nos Salvou.
A história é sobre Juliana e Daniel.
E um acordo que tinha tudo para ser simples, mas que, hum, transbordou.
Ai, Fran. Acordos. A melhor forma de brincar com fogo.
Já estou sentindo o calor daqui.
Exato. Eles eram amigos, confidentes.
A família de Juliana não parava de pressioná-la, e a solução pareceu genial.
Daniel seria seu namorado de mentira por um fim de semana.
Apenas um jogo de aparências.
Mas o palco para essa peça, Cami, era uma casa de campo, numa noite de verão exatamente como esta.
A tempestade perfeita.
Perfeita. A chuva começou forte, prendendo todos dentro de casa.
Mas eles escaparam para a varanda coberta, com o pretexto de tomar um ar.
O cheiro de terra molhada invadia tudo.
A luz era fraca, vinha apenas de dentro da casa, desenhando sombras nos corpos deles.
Eu consigo quase ver a umidade no ar, a pele arrepiada.
Ele estava encostado no parapeito de madeira, e ela, a um passo de distância.
O barulho da água caindo era a única trilha sonora.
Em um momento, um trovão mais forte a fez dar um pulo.
E a mão dela buscou apoio no braço dele.
Um toque que não era parte do roteiro.
Ah, o primeiro toque não estalhado.
É aí que a peça acaba e a verdade começa.
A verdade nua e crua.
Os dedos dela permaneceram ali, sentindo o calor da pele dele através do tecido fino da camisa.
Daniel não se moveu, apenas baixou o olhar, primeiro para a mão dela, depois para o rosto.
Os olhos de Juliana brilhavam na penumbra, a boca entreaberta.
Fran, para... que tortura deliciosa.
A tensão nesse silêncio deve ter sido cortante.
Era quase palfado.
Ele levantou a mão livre, muito devagar, e afastou uma mecha de cabelo úmida que grudava na têmpora dela.
Seus dedos roçaram a pele no rosto dela, e um arrepio percorreu o corpo de Juliana de forma tão visível que ele sorriu.
Um sorriso mínimo, cúmplice.
Ele sabia. Ele sentiu. Meu Deus.
Ele se inclinou e a voz dele saiu como um sussurro rouco, quase engolido pelo som da chuva.
Você está atuando muito bem, Juliana.
A provocação fez o coração dela disparar.
Ela umedeceu os lábios e sussurrou de volta.
E você?
Hum, que jogo perigoso, irresistível.
O olhar dele desceu para a boca dela.
Eu nunca fui bom ator, ele disse, a voz ainda mais baixa.
E então ele acabou com a distância.
O beijo não foi suave.
Foi urgente, faminto.
Tinha o gosto da chuva, do desejo guardado, da mentira que eles contavam para todo mundo,
mas que não podiam mais contar para si mesmos.
As mãos dela subiram pela nuca dele, os dedos se enroscando nos cabelos,
enquanto a mão dele descia pelas costas dela, puxando-a para mais perto, colando os corpos num abraço que queimava.
Ai, eu consigo sentir o calor, a entrega, aquele momento em que não existe mais nada,
só o toque, o sabor.
Eles se separaram apenas para buscar ar, as testas coladas, a respiração ofegante se misturando.
A chuva começou a diminuir, como se a tempestade de fora tivesse finalmente encontrado a tempestade de dentro.
Ele sussurrou contra os lábios dela.
Acabou a mentira?
E ela, com a voz embargada, respondeu, acho que nunca começou.
Porque o desejo já estava lá, o acordo foi só a desculpa que a alma deles precisava, que final, ou que começo.
Exatamente, e assim naquela varanda, ao som de uma chuva de verão que se despedia,
a farsa mais bonita deu lugar a verdade mais avassaladinha.
A mentira os uniu para que a verdade pudesse florescer.
Estou sem palavras, Fran, só sentindo.
E essa foi a nossa história de hoje.
Se esse episódio fez seu pulso acelerar, se aqueceu seu coração, ou talvez outras partes do seu corpo,
curta, compartilhe com alguém que precisa de uma boa tempestade.
E comente o que você sentiu, nós adoramos ler os seus segredos.
Obrigada por hoje, Camila, foi intenso.
Eu que agradeço, Fran.
Até a próxima, se eu conseguir recuperar o fôlego.
Lembrem-se, corações,
às vezes, a mentira mais doce é apenas o prefácio da verdade mais selvagem,
e que toda paixão precisa de uma boa chuva para transbordar.
Até o próximo encontro.