Olá, corações! Sejam muito bem-vindos ao nosso cantinho de segredos, o Entre Corações.
Eu sou a Francelina, e hoje, a noite promete ser inesquecível.
Comigo, duas presenças que deixam o ar mais denso, mais elétrico.
A deliciosa Larissa e a estonteante Juliana.
Bem-vindas, queridas.
Francelina, que recepção!
Assim eu já entro no clima. Obrigada pelo convite. Estava ansiosa.
Ansiosa é pouco. Eu diria... faminta.
A história de hoje tem um sabor especial, não tem, Fran?
Um sabor que mistura o proibido, o desejo contido e a doçura do inevitável.
Recebemos uma mensagem que fez minha pele arrepiar.
O título? O último sussurro de um amor proibido. A história de Rafael e Camila.
Ah, só esses nomes juntos já soam como poesia.
Começa assim.
A porta do quarto de hotel em Paris se fechou com um clique suave,
mas o som ecoou entre eles como um trovão.
Do lado de fora, a família acreditava que Rafael e Camila estavam celebrando um ano de um namoro perfeito.
A farsa que eles criaram para apaziguar os pais.
A mentira perfeita. Sempre o melhor tempero.
Dentro daquele quarto, o silêncio era pesado, carregado de tudo o que não podia ser dito.
A torre Eiffel piscava lá fora, cúmplice.
Uma garrafa de champanhe gelada esperava sobre uma mesinha, o suor escorrendo pela garrafa.
Camila caminhou até a janela, sentindo o tecido fino do vestido colar em suas costas.
Ela podia sentir o olhar dele queimando em sua nuca.
Hum, eu já consigo sentir esse arrepio, aquele olhar que desvenda a alma e o corpo.
Ele se aproximou devagar, seus passos abafados pelo carpete.
O perfume dele, uma mistura de âmbar e algo selvagem, chegou antes.
A vista é bonita, não é? Ele sussurrou, a voz rouca perto do ouvido dela.
Camila não se virou, apenas fechou os olhos, a respiração presa na garganta.
Ai, esse sussurro no ouvido, é covardia.
Muito bonita, ela respondeu, mas não falava da torre.
A mão dele pousou de leve na curva da cintura dela, um toque acidental, para quem visse de fora.
Mas ali, sozinhos, aquele toque era uma confissão, a pele dela se incendiou.
Cada terminação nervosa gritava por mais.
É o toque que começa tudo, onde a encenação termina e o desejo começa a ditar as regras.
Rafael se inclinou e seus lábios roçaram o lóbulo da orelha dela.
Temos que manter as aparências, certo? O que você acha que um casal apaixonado faria agora?
A pergunta era um jogo, um convite perigoso.
Camila finalmente se virou, o corpo dela roçando no dele.
Estavam tão perto, que ela podia sentir o calor que emanava de seu peito.
Meu Deus, a tensão nesse quarto deve ser palpável, dá pra cortar com uma faca.
Os olhos dela encontraram os dele, um universo de desejo reprimido.
Eu acho, ela começou, a voz um fio trêmulo, que eles abririam aquele champanhe.
Rafael sorriu, um sorriso lento, devastador.
Excelente ideia.
Enquanto ele abria a garrafa, o olhar dele nunca deixou o dela.
O som da rolha estourando foi a única coisa que quebrou a tensão.
Ele serviu as duas taças.
Ao entregar a dela, seus dedos se tocaram.
Não foi um toque rápido, foi uma carícia deliberada, lenta.
Um choque elétrico subiu pelo braço de Camila.
Eles beberam em silêncio, os olhos fixos um no outro, por cima da borda das taças.
Isso é mais íntimo do que um beijo, a antecipação.
Quando pousou a taça, Rafael diminuiu a distância que restava.
Uma mão em seu rosto, o polegar desenhando círculos em sua bochecha.
Camila, ele sussurrou o nome dela como uma oração.
Por quanto tempo vamos fingir que não sentimos isso?
O corpo dela respondeu antes que sua mente pudesse formular uma desculpa.
Ela se inclinou para ele, a boca entreaberta.
Agora vai.
Não me diga que eles foram interrompidos.
Não, nada poderia interrompê-los.
O beijo foi como a primeira gota de chuva depois de uma longa seca.
Desesperado, faminto, as mãos dele deslizaram do rosto dela para a cintura,
puxando-a para mais perto, até não haver espaço nem para o ar.
As regras, a família, a mentira, tudo desapareceu.
Só existia o gosto dele, o cheiro dele, o som baixo e gutural que ele fez
quando os dedos dela se amaranharam em seu cabelo.
Respiração ofegante.
Ai, Francelina, que cena.
O vestido dela deslizou para o chão como seda líquida,
revelando a pele que ele tanto desejara tocar.
E ele tocou.
Cada curva, cada centímetro, cada beijo era uma promessa,
cada carícia uma descoberta.
Naquela noite, sob as luzes de Paris, a mentira mais bem contada
deu lugar à verdade mais crua e apaixonada.
Eles não estavam mais fingindo.
Eles nunca estiveram.
E assim, a farsa se tornou a realidade mais deliciosa de todas.
E com o amanhecer, com os corpos entrelaçados nos lençóis de cetim,
a verdade era tão clara quanto a luz que entrava pela janela.
O que começou como um jogo para enganar o mundo,
acabou revelando o desejo mais profundo de seus corações.
A história de Rafael e Camila, meus queridos,
chegou ao fim aqui no papel.
Mas a gente sabe que para eles estava apenas começando.
Uau, que história.
Preciso de um minuto.
Ou daquele champanhe.
Eu diria que preciso de um Rafael.
Que intensidade.
Espero que tenham gostado tanto quanto nós.
Se esta história aqueceu seu coração, ou talvez
outras partes do seu corpo, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um olhar.
E comente, nos conte o que você sentiu.
Adoramos ler cada segredo de vocês.
Porque no final, as melhores histórias de amor não são aquelas que seguimos à risca,
mas aquelas que nos rendemos, que nos despimos de nossas próprias regras
e simplesmente sentimos.
Um beijo e até o próximo encontro aqui, Entre Corações.