Olá, meus queridos corações! Que bom ter vocês aqui mais perto. Eu sou a Fran Celina e este é o
nosso refúgio, o Entre Corações. Hoje, a noite pede uma história diferente, uma daquelas que
acelera o pulso e deixa a pele em chamas. E para sentir cada arrepio comigo, eu trouxe elas,
minhas cúmplices de hoje, Camila e Renata. Bem-vindas, queridas!
Fran Celina, que convite irrecusável! Já estou sentindo o clima no ar.
Eu diria que a temperatura já subiu por aqui. Prontíssima para o que vem por aí.
Então se acomodem, porque a história de hoje, com o título O Último Suspiro do
Amor Segredos Entre Corações, nos lembra que certas chamas nunca se apagam. Elas apenas adormecem,
esperando o sopro certo para se tornar em um incêndio. Tudo começou no caos de um aeroporto,
com o anúncio de um voo cancelado. Juliana sentiu o peso do cansaço e da frustração. Mais uma noite
presa longe de casa. Enquanto buscava um lugar para sentar, seus olhos varreram a multidão e,
de repente, o mundo parou. Do outro lado do saguão, como uma miragem, estava Daniel. O
olhar intenso que, anos atrás, a desmontava inteira. Ai, só de imaginar esse rentro. O
coração deve ter errado todas as batidas. O tempo não passou para aquele olhar, não é? Ele a viu.
Um sorriso lento, quase imperceptível, curvou seus lábios. Ele começou a caminhar na direção
dela. E cada passo dele era uma onda de calor que subia pelo corpo de Juliana, fazendo sua
respiração ficar curta, presa na garganta. Eu já estaria sem ar. Completamente. Juliana,
a voz dele, mais grave do que ela se lembrava, foi um toque aveludado em sua pele. Ele parou tão
perto que ela podia sentir o cheiro dele, uma mistura de perfume amadeirado e... desejo.
Destino ou uma grande ironia? Ele sussurrou. A tempestade lá fora cancelou todos os voos e
lotou todos os hotéis. E foi Daniel quem deu a única solução possível. Uma cabana de um amigo,
à beira de um lago, a poucas horas dali. Um refúgio. Isolado. Silencioso. Perfeito demais
para ser verdade. Meu Deus! É um convite que não se recusa. É o cenário todo se armando
de luz. O caminho até lá foi feito num silêncio carregado de eletricidade. A chuva batia no
parabrisa e a única luz vinha dos faróis rasgando a escuridão. Dentro do carro, a tensão era
palpável. Cada vez que a mão dele roçava a dela ao trocar de marcha, era um pequeno choque,
uma promessa. Chegaram. A cabana era rústica, aquecida por uma lareira que já creptava. O
cheiro de lenha queimando se misturou ao cheiro da pele molhada de chuva. Enquanto ele acendia mais
algumas velas, Juliana se abraçou, tentando conter um tremor que não era de frio. A luz das chamas
dançava no rosto dele, marcando as linhas de sua mandíbula. Ele se virou e seus olhos encontraram
os dela. Não havia mais para onde fugir. É agora. A respiração até falha aqui. A gente sabe o que
Daniel se aproximou lentamente. Por que nós terminamos, Ju? Ele perguntou, a voz baixa,
quase um segredo. Ele ergueu a mão e tocou o rosto dela, o polegar deslizando suavemente
sobre seu lábio inferior. Eu nunca entendi. Porque eu tive medo, ela confessou, a voz embargada. Medo
do quanto eu te queria, do quanto eu já era sua. O segredo dela, enfim, revelado. Não era falta de
nada, era excesso. Uau, que confissão. Aquelas palavras foram a permissão que ele precisava. A
mão dele desceu do rosto dela para o seu pescoço, os dedos se enroscando em seus cabelos úmidos,
puxando sua cabeça para trás. Ele se inclinou e sua boca encontrou a dela. Não foi um beijo suave,
foi um beijo faminto, desesperado. Um beijo que falava de anos de saudade, de noites em claro,
de um desejo que apenas adormeceu. Suspiro. Nossa, que calor. As mãos dela encontraram o peito dele,
sentindo o coração disparado sob a camisa. As roupas se tornaram um obstáculo, o fogo da
cabeça um mero detalhe perto do incêndio que os consumia. Cada toque era redescoberta, cada
sussurro uma confissão. A pele dele na dela, o gosto dele na boca dela. Naquela cabana, ao som da
tempestade, eles não fizeram amor. Eles se refizeram, juntaram os pedaços que a ausência havia
quebrado em uma dança de corpos e almas que se pertenciam desde o primeiro olhar. E assim, a noite
chegou ao desejo, e o amanhecer os encontrou entrelaçados, com a certeza de que alguns
reencontros não são acasos, são respostas. Chegamos ao fim de mais uma história, ou seria um começo?
Se você sentiu o calor daí, se sua respiração ficou um pouco mais curta, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que te causa o mesmo efeito. E claro, comente o que você faria se o
calor te desse uma noite assim. Porque o amor às vezes é isso, uma tempestade que te isola do
mundo para que você possa finalmente encontrar o seu porto seguro no corpo de alguém.