Olá, meus queridos corações. Sejam bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Aqui quem fala é Fran Celina e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de promessas sussurradas.
E para me acompanhar nesta viagem tenho a presença mais que especial da Renata, cuja voz por si só já é um convite ao desejo.
Sussurrando.
Fran, que introdução. Já sinto a pele arrepiar. Mal posso esperar para saber que história você trouxe para nós hoje.
Algo me diz que vamos precisar de uma taça de vinho. Ou duas.
Talvez algo mais forte, Rê. A história que recebemos hoje vem de um lugar onde o tempo parece parar e os corpos falam mais alto que as palavras.
Imagine a cena. Um trem noturno deslizando silenciosamente pelos trilhos que cortam a Europa.
Lá dentro, no balanço suave do vagão, estava Camila.
Hum. Um trem? Adoro a ideia. Um espaço confinado. O som constante nos trilhos. É um cenário perfeito para encontros inesperados.
E quem mais estava lá?
Ah, ele. Daniel. Ele entrou na cabine silenciosamente, trazendo consigo o cheiro da noite fria lá de fora misturada a um perfume amadeirado, discreto, mas inebriante.
Camila sentiu a presença dele antes mesmo de levantar os olhos do livro. Foi uma mudança na energia do ar, sabe?
Respiração ofegante. Sei perfeitamente. É aquele instante em que o corpo reage antes da mente. A nuca esquenta, o coração erra uma batida.
Ela o olhou, Fran. Diga que sim.
Ela ergueu o olhar lentamente e foi aí que tudo começou. Os olhos dele eram escuros, intensos, e a observavam sem pressa.
Não foi um olhar invasivo, mas sim um reconhecimento. Como se a alma dele dissesse, ah, então é aqui que você estava.
Um sorriso mínimo, quase imperceptível, curvou o canto dos lábios dele.
Ai, Fran. Esse tipo de sorriso é um convite e um desafio ao mesmo tempo. E o que ela fez? Sustentou o olhar? Desviou?
Ela sustentou, e por um momento que pareceu durar uma eternidade, o único som era o ritmo do trem. A viagem seguiu, e com ela, o jogo.
Um toque acidental de mãos quando ele pegou um copo d'água, fazendo uma corrente elétrica percorrer o braço dela.
Ele não se afastou imediatamente. Deixou os dedos dele roçarem os dela por um segundo a mais que o necessário.
Delicioso. A pele guarda a memória desses toques. É uma promessa silenciosa do que pode vir. Eles conversaram?
Sim, mas não com palavras comuns. A conversa era nos detalhes. Ele se inclinou como se fosse dizer algo, e o hálito quente dele tocou a orelha dela.
Ele sussurrou. Com licença. Apenas para passar. Mas o tom? Ah, o tom era rouco, íntimo. Camila sentiu cada pelo do seu corpo se eriçar. Ela apenas assentiu, incapaz de formular uma resposta.
Ela estava perdida. Completamente entregue àquela tensão. E o desejo reprimido, Fran? Aquele que pulsa nas veias, que faz a respiração ficar curta. Onde ele estava?
Estava no jeito que os olhos dele desciam lentamente pelo pescoço dela, parando na clavícula exposta. Estava na forma como ela umedeceu os lábios, sentindo a boca seca de antecipação.
O clímax aconteceu quando as luzes do corredor piscaram e se apagaram por um instante. No escuro, ela sentiu a mão dele encontrar a sua, os dedos se entrelaçando com uma firmeza que dizia tudo.
Afando. Meu Deus, e quando a luz voltou?
Ele não a soltou. Pelo contrário, ele a puxou suavemente para o pequeno corredor entre as poltronas, longe de qualquer olhar curioso. A porta da cabine se fechou com um clique e o mundo lá fora desapareceu.
Ele colocou uma mão na cintura dela, a outra em seu rosto, e sussurrou contra seus lábios. Eu esperei por isso a viagem inteira. E o beijo que se seguiu não foi um beijo, foi uma colisão, uma rendição mútua.
Uau! Consigo sentir o calor, a urgência. Às vezes, o desejo é tão forte que a única saída é ceder. É a entrega mais honesta que existe.
Exatamente. A noite deles foi tecida com toques lentos e olhares que devoravam, em um silêncio que gritava desejo. E ao amanhecer, quando o trem chegou ao destino, não houve promessas ou despedidas.
Apenas um último olhar cúmplice, carregado da memória de uma noite onde dois estranhos se permitiram ser exatamente o que mais queriam.
Mas que história para guardar na pele. Me deixou sem fôlego, Fran.
E assim, meus corações, chegamos ao fim de mais uma viagem. Espero que tenham sentido cada arrepio, cada toque, cada suspiro.
Se esta história aqueceu sua noite, curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um olhar e comente o que você faria no lugar da Camila.
Eu sou Fran Celina e deixo vocês com uma pergunta no ar. Quantas paixões nos esperam no próximo embarque?
Comenta aqui embaixo.