Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Aqui quem fala é Fran Celina, e hoje o ar está diferente, mais denso, carregado de eletricidade.
E para dividir essa energia comigo, eu trouxe a Camilla. Bem-vinda, querida!
Sussurrando. Obrigada, Fran. É um prazer estar aqui, sentindo essa antecipação no ar.
O que você preparou para nós hoje?
Recebemos uma mensagem que fala sobre segredos, e sobre como o inesperado pode ser deliciosamente perigoso.
A história se chama O Som das Ondas, e começa com Juliana,
uma fotógrafa que alugou um bangalô isolado para um trabalho, buscando silêncio.
Silêncio. Risada baixa e rouca. A última coisa que ela encontrou, imagine.
Exatamente. Na primeira noite, enquanto a maré subia, ela ouviu algo.
Não era o vento, nem os animais. Eram sons humanos, murmúrios, suspiros, que vinham do bangalô vizinho, o único em quilômetros.
Ah, a curiosidade dela deve ter despertado. Não sei que a minha despertaria. É quase um convite, não é?
Um convite irresistível. Na manhã seguinte, ela viu o ocupante do outro bangalô pela primeira vez, Rafael.
Ele estava na varanda, sem camisa, com o cabelo molhado de suor, o corpo forte marcado pelo sol.
O olhar dele cruzou com o dela por um instante. E nesse instante, Juliana sentiu um arrepio que não tinha nada a ver com a brisa do mar.
Respiração ofegante. Consigo sentir. A pele dela se arrepiando. Aquele reconhecimento silencioso. O perigo. O desejo.
Naquela noite, os sons voltaram, mas desta vez eram mais claros. Gemidos baixos, profundos. O ritmo de dois corpos se movendo em perfeita sincronia.
Juliana, contra sua própria vontade, se viu de pé, na escuridão da sua varanda, ouvindo. Imaginando. O cheiro da maresia se misturava ao calor que subia por seu corpo.
Ela não estava apenas ouvindo, Fran. Ela estava participando. A imaginação é o nosso playground mais íntimo. E o dela devia estar em chamas.
Em chamas é pouco. No terceiro dia, eles se encontraram na trilha que levava à praia. Um encontro acidental.
Desculpe, ele disse. A voz rouca e mais próxima do que ela esperava. A mão dele tocou o braço dela para afirmá-la.
Um toque breve, mas que queimou sua pele. Eu sou o Rafael.
Ah, esse toque. Primeiro toque. É aí que o segredo deixa de ser apenas som. E começa a ter... De quantos? Pele. Textura. Calor.
Ela apenas sussurrou seu nome. Juliana. Mas os olhos dela diziam tudo. Diziam que ela sabia. Sabia que ele não estava sozinho nas noites anteriores.
O sorriso que ele deu em resposta foi lento, malicioso. As noites aqui são barulhentas, não acha? As paredes são finas.
Rizinho provocante. Que convite descarado. Ele não estava se desculpando. Estava testando. Vendo até onde ela iria.
E ela foi. Naquela noite, depois que os sons do bangalô vizinho cessaram e uma figura feminina partiu discretamente de carro, Juliana não conseguiu dormir.
A porta dela estava entreaberta, deixando a brisa entrar. E então, uma sombra surgiu. Rafael.
Ele parou na soleira da porta, o corpo recortado contra a luz da lua. Espero não estar incomodando, ele sussurrou.
Ele sabia que não estava. Ele sabia o que ela queria. O que o corpo dela pedia em silêncio todas as noites.
Juliana não disse nada. Apenas deu um passo para o lado. Um convite silencioso. Ele entrou, fechando a porta atrás de si.
O som do trinco foi como uma sentença. O ar ficou pesado, denso de desejo contido. Ele se aproximou, o cheiro dele.
Uma mistura de sal, pele e algo selvagem a envolveu.
Você ouviu? Ele perguntou, a boca a centímetros da dela.
Eu ouvi tudo! Ela respondeu, a voz trêmula. E naquele momento a mão dele subiu por seu pescoço, os dedos se embrenhando em seu cabelo.
E ele a beijou. Não foi um beijo gentil. Foi um beijo que reivindicava, que tomava. Um beijo que provava o gosto do segredo que ambos agora compartilhavam.
Suspiro longo e profundo. Ah, é esse o clímax. A explosão de tudo que foi construído em noites de sons e olhares.
Os gritos de prazer que antes eram ouvidos à distância, agora ecoavam dentro daquelas quatro paredes, se perdendo no som das ondas.
E assim, um caso que nasceu da curiosidade se manteve pelo mais puro e avassalador prazer.
Sem perguntas, sem promessas. Apenas os corpos, as noites e o som das ondas como única testemunha de um segredo guardado entre dois bangalôs.
Uau, Fran, que história. Me deixou sem fôlego.
E assim, chegamos ao fim da nossa história de hoje, corações.
Uma prova de que às vezes o desejo não pede licença, ele simplesmente acontece, nos arrastando como a maré.
Se você sentiu o calor dessa história, se o seu coração acelerou um pouquinho, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um segredo bem guardado e comente.
Nos diga o que você faria no lugar da Juliana.
Porque no fim, o amor e o desejo são como o oceano, belos, profundos e por vezes perigosamente incontroláveis.
Até a próxima.