Olá, meus queridos ouvintes, sejam muito bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Aqui quem fala é Fran Celina, e hoje, o som da chuva lá fora me inspirou a trazer uma história diferente.
Uma daquelas que aceleram o pulso e deixam um gosto de quero mais.
E para me acompanhar nessa viagem, tenho a presença mais que especial da minha querida Camila.
Fran, essa chuva, ela desperta coisas, não é? Estou pronta para me perder nessa história com você.
Conte-me tudo.
Ah, com certeza desperta. E a história que recebemos por e-mail começa justamente assim,
num dia chuvoso, mas dentro do silêncio quase sagrado de uma biblioteca.
O nome dela é Juliana, ele, Rafael.
Seus mundos se cruzaram entre prateleiras de livros antigos, com aquele cheiro inconfundível de papel e poeira.
Uma biblioteca, o silêncio, os olhares.
Já consigo sentir a tensão no ar, aquele tipo de silêncio que grita, sabe?
Exatamente, Juliana buscava um livro de poesia, as pontas dos dedos deslizando pelas lombadas gastas.
Foi quando sentiu um olhar sobre si, intenso, sem pressa.
Do outro lado do corredor, Rafael a observava por cima de um livro, mas seus olhos não liam as páginas,
eles liam cada detalhe dela.
Ai, Fran, esse é o começo de tudo, o olhar.
Aquele reconhecimento mudo de que algo está prestes a querer acontecer.
A pele dela deve ter se arrepiado inteira.
Cada centímetro, ela conta que sentiu um calor subir pela nuca.
Seus olhares se encontraram e por um instante o mundo parou.
Não foi um encontro acidental, foi um convite.
Nos dias que se seguiram, a biblioteca se tornou o refúgio deles.
Encontros disfarçados de acaso, as mãos se roçando quando pegavam o mesmo livro.
Aquele toque, que parece sem querer, mas os dois sabem que não foi.
A eletricidade que corre pelo corpo, é uma promessa silenciosa, não é?
Uma promessa perigosa.
Certa tarde, a chuva desabou lá fora, exatamente como agora.
A biblioteca estava quase vazia.
Rafael se aproximou dela, que estava sentada numa mesa afastada.
Ele não disse nada, apenas estendeu a mão e tocou a página do livro que ela lia.
Mas o calor dos dedos dele estava na pele dela.
Meu Deus, e o que ela fez?
Ela não se moveu, apenas ergueu o rosto.
Ele se inclinou, o cheiro dele a ir invadindo.
Uma mistura de perfume amadeirado e chuva.
Ele sussurrou bem perto do ouvido dela.
Estou cansado de ler sobre paixão, quero sentir a sua.
Ai, Fran, que homem.
Isso é... é irresistível.
Um convite direto ao pecado, no lugar mais silencioso do mundo.
E ela aceitou.
Naquela mesma noite se encontraram.
A chuva era a trilha sonora perfeita.
Ele a esperava na varanda coberta da casa dele.
As luzes estavam baixas, a água escorria pelo telhado.
Criando uma cortina entre eles e o resto do mundo.
Quando ela chegou, ele apenas a puxou pela mão, colando o corpo dela ao seu.
E então?
Então o silêncio da biblioteca foi quebrado.
Não com palavras, mas com suspiros.
Os dedos dele explorando as costas dela, por baixo da blusa.
Os lábios se buscando com uma urgência contida por semanas.
Cada beijo era uma confissão.
Cada toque, uma página de uma história que eles estavam, finalmente, escrevendo juntos.
O desejo reprimido explodiu.
A chuva lá fora parecia aplaudir o encontro deles.
Um amor que nasceu no silêncio e se consumou no barulho da tempestade.
Uau.
Voz trêmula.
Que história...
Intensa.
Daquelas que nos fazem prender a respiração e desejar...
Desejar viver algo assim.
Um encontro fatal, como você disse.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Ou talvez...
Não, não, não!
Seja apenas o começo pra alguém que está nos ouvindo agora.
Se você gostou, se sentiu cada arrepio, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que faz seu coração bater mais forte.
E claro, comente o que essa história despertou em você.
Porque no fim das contas, o amor é isso.
Uma tempestade silenciosa que, quando encontra o corpo certo,
se transforma no mais belo e barulhento dos temporais.
Até a próxima, corações!