Olá, corações! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso podcast Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e a sua companhia nas noites em que as histórias de amor ganham vida.
E hoje, pra deixar o clima ainda mais intenso, eu tenho o prazer de receber minha querida amiga Amélia.
Fran Celina, que delícia estar aqui de novo. Senti o cheiro de paixão no ar e vim correndo.
O que você preparou para nós hoje? Sinto que será algo inesquecível.
Você sentiu certo, minha amiga. A história de hoje nos leva a Paris, a um café charmoso
onde o aroma dos grãos se mistura com o da tentação. É uma história sobre uma aposta.
Uma aposta que vira sentimento e acende uma chama perigosa.
Ah, adoro uma aposta. Elas sempre revelam mais do que a gente espera. Comece, por favor. Estou ansiosa.
Imagine a cena. No coração de Montmartre existe um lugar chamado Le Café des Hommes.
Lá, sentada perto da janela, estava Isabelle, uma mulher de presença marcante,
com olhos que pareciam guardar segredos e um sorriso que raramente se abria por completo.
Ela estava em Paris a trabalho, imersa em seus livros de arte, uma fortaleza de concentração e elegância.
Uma fortaleza pronta para ser invadida?
Exatamente. E do outro lado do salão, observando-a, estava Julien, um escritor carismático,
com um charme quase insolente e uma reputação de colecionar corações como quem coleciona primeiras edições.
Naquela tarde, entre risadas e um bom vinho, seu amigo o provocou.
Duvido que você consiga derreter esse gelo. Aposto 50 euros que você não a conquista em uma semana.
Um jogo perigoso. Brincar com o desejo é como brincar com o fogo.
Alguém sempre sai queimado ou, no melhor dos casos, incendiado.
Julien, movido mais pelo desafio do que pelo dinheiro, aceitou.
Ele se aproximou, mas não com um elogio barato.
Ele comentou sobre o autor que ela lia, iniciando uma conversa que foi como um duelo de esgrima intelectual.
Isabelle, acostumada a ser abordada por sua aparência, ficou surpresa e intrigada.
A isca perfeita.
A sedução da mente é sempre o afrodisíaco mais potente.
Os dias seguintes foram um roteiro escrito pela sedução.
Caminhadas noturnas às margens do cena, conversas sussurradas em galerias de arte escondidas.
Julien estava jogando, mas as risadas de Isabelle, a forma como ela inclinava a cabeça ao ouvi-lo,
começaram a desmontar suas defesas. Ele estava esquecendo da aposta.
E ela?
Com certeza sentia que havia algo diferente nele.
Uma intensidade que não era comum.
Ela sentia.
Numa noite chuvosa, ele a acompanhou até a porta de seu apartamento.
A chuva caía forte, um pretexto para ficarem mais um pouco sob o todo.
Não havia mais jogo ali.
Apenas a respiração de ambos, o cheiro de chuva e desejo.
Ele se inclinou, devagar, e o beijo que se seguiu foi avassalador.
Não foi um beijo de conquista, mas de rendição.
Mãos que percorriam costas, lábios que buscavam mais do que um simples contato.
Era uma confissão silenciosa.
Ah, esse beijo!
É o momento em que as máscaras caem.
A aposta já era.
Ali, o que falava mais alto era a pele, a química, a verdade.
A verdade era que Julien estava apaixonado.
A aposta se tornou uma piada de mau gosto em sua mente.
Mas o destino, Amélia, ele tem um senso de humor cruel.
Dias depois, no mesmo café, o amigo de Julien o encontrou e, em tom de brincadeira,
perguntou alto demais.
Então, parece que você vai ganhar aqueles 50 euros, hein?
Ela caiu direitinho.
Não, não me diga que ela ouviu...
Ela estava voltando do toalete.
Parou a poucos metros.
A xícara que segurava tremeu em suas mãos.
O rosto dela, que antes irradiava felicidade, se transformou em uma máscara de dor e traição.
Então era isso?
Ela disse com a voz embargada.
Um jogo?
Julien gelou.
Tentou explicar, mas a ferida já estava aberta.
Ela se virou e foi embora, deixando-o sozinho com o eco de suas palavras e o peso da própria estupidez.
Que dor.
A humilhação de descobrir que um sentimento tão íntimo e profundo nasceu de uma mentira.
É devastador.
Julien sentiu o mundo desabar.
Ele não queria o prêmio.
Ele queria a mulher.
Desesperado, ele fez a única coisa que um escritor apaixonado e arrependido poderia fazer.
Ele escreveu.
Escreveu uma carta, não com floreios, mas com a alma exposta.
Confessou a aposta ridícula, sua arrogância.
E como em poucos dias ela havia destruído seu cinismo e o ensinado a sentir de verdade,
ele deixou a carta para ela no café sem qualquer esperança.
As palavras que ferem são as mesmas que podem curar.
Mas o perdão, o perdão exige coragem.
Dois dias se passaram.
Julien voltou ao Le Café des Hommes, mais por hábito do que por qualquer outra coisa.
E então ele a viu, sentada na mesma mesa.
O coração dele parou.
Ela ergueu os olhos e neles não havia raiva, mas uma vulnerabilidade que espelhava a dele.
Ao lado de sua xícara estava a carta dele, dobrada.
Lentamente, ela deu um pequeno sorriso e apontou para a cadeira vazia à sua frente.
Um convite.
Uma segunda chance.
E assim, meus queridos ouvintes, a nossa história de hoje chega ao fim.
Uma prova de que mesmo quando o amor começa pelas razões erradas,
ele pode encontrar o caminho certo.
Amélia, muito obrigada pela sua sensibilidade e por compartilhar essas emoções conosco.
Eu que agradeço, Fran.
Uma história para nos lembrar que o amor é a aposta mais alta de todas.
E vale cada risco.
Exatamente.
E para vocês que nos ouviram, se a história de Isabelle e Julien tocou seu coração,
curta nosso episódio, compartilhe com aquela pessoa especial e comente o que você achou.
Afinal, às vezes, as paixões mais ardentes nascem de um jogo de sedução,
provando que, no final, a única aposta que realmente importa é a de entregar o coração sem reservas.