Olá, corações! Sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje o ar está um pouco mais denso, a luz um pouco mais baixa.
Tenho comigo duas presenças que prometem deixar essa noite inesquecível.
A intensidade de Juliana e o magnetismo de Camila. Boa noite, queridas.
Boa noite, Fran. Boa noite, ouvintes.
Que delícia de clima é esse no ar? Já cheguei arrepiada.
Boa noite. Acho que a noite hoje não é pra dormir, não é mesmo? Estou pronta para o que vier.
Perfeito, porque a história de hoje é sobre isso.
Sobre a tensão que precede a entrega.
Sobre um jogo que começa inocente e termina em rendição.
A mensagem que recebemos veio de alguém que se identificou apenas como a Dama do Lago.
E ela nos conta sobre uma noite com seu amado, Daniel, em uma cabana isolada.
Ah, uma cabana. Já imagino a cena. Lareira, vinho.
E pouca roupa, espero.
Vocês são terríveis. E deliciosamente certas.
A noite caía lá fora, fria e silenciosa.
Mas dentro da cabana, o fogo da lareira pintava as paredes com tons de âmbar
e dançava na pele de Larissa e Daniel.
Eles estavam sentados no tapete felpudo, uma garrafa de vinho pela metade entre eles,
o som do crepitar da lenha sendo a única trilha sonora.
Até que o silêncio começou a pesar, não é?
Aquele silêncio que grita.
Exato, Camila. Foi Daniel quem quebrou o gelo.
Ele a olhou, aquele olhar que desnuda a alma antes de despir o corpo,
e disse com a voz aveludada,
Vamos jogar um jogo? Uma pergunta de cada vez. Totalmente honestos.
Hum. Adoro jogos.
E a regra da honestidade total. Perigoso.
Larissa sentiu um calafrio, mas não era de frio. Ela apenas assentiu.
Você começa, ela sussurrou. Daniel sorriu.
Qual a primeira coisa que você pensou quando me viu hoje?
A pergunta era simples, mas o jeito que ele a fez era uma carícia.
E o que ela respondeu?
Ela se inclinou, o cabelo roçando o ombro dele, e confessou baixinho.
Pensei em como seus lábios ficariam perfeitos em cada centímetro do meu corpo.
Uau. Direto ao ponto. A temperatura subiu aí.
A respiração de Daniel ficou presa. Ele não esperava por aquilo.
Agora era a vez dela. E você?
Qual foi o seu maior desejo reprimido hoje?
Larissa era ousada. A taça de vinho tremia um pouco na mão dela.
Meu Deus, que pergunta. Ele respondeu?
Ele pousou a taça. Devagar se aproximou até seus joelhos se tocarem.
O calor era elétrico.
Meu maior desejo reprimido, ele disse, a voz rouca,
era te puxar para este tapete no momento em que você entrou por aquela porta
e te amar até o amanhecer.
Eu não aguentaria. O jogo já teria acabado pra mim.
O jogo estava só começando, Ju, porque agora as palavras já não eram suficientes.
Os olhares diziam mais.
Os corpos se inclinavam, atraídos por uma força invisível.
A vez de Daniel. Qual a sua fantasia secreta comigo?
Essa pergunta não é uma pergunta. É um convite. Uma porta se abrindo.
E Larissa atravessou essa porta. Ela não usou palavras.
Apenas levou a mão dele ao seu pescoço, guiando os dedos dele para a nuca,
sentindo o arrepio tomar conta de tudo.
Isto, ela sussurrou contra a boca dele, sentir seu controle, sua força.
Quero que você não me pergunte mais nada. Apenas tome.
Ah, jogo acabou. E outro começou.
Exatamente. O jogo das perguntas deu lugar ao jogo dos corpos.
O cheiro de vinho, madeira queimada e desejo se misturou no ar.
Os sussurros se tornaram gemidos.
Os toques hesitantes se tornaram carícias firmes e possessivas.
E naquela cabana, sob o olhar dançante do fogo,
eles se entregaram a uma noite onde não havia mais perguntas.
Apenas respostas, dadas com a pele e com os lábios com a alma.
Que isso? Que calor!
E assim, nossa história de hoje chega ao fim.
Ou talvez ao começo de algo muito mais intenso.
Se você sentiu esse calor aí do outro lado,
se sua respiração ficou um pouco mais curta, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende o poder de um bom jogo.
E comente, qual seria a sua primeira pergunta?
Obrigada, Juliana e Camila, por incendiarem ainda mais essa noite.
Nós que agradecemos o convite, Fran. Foi estimulante.
Muito. Até a próxima.
Lembrem-se, corações, às vezes a pergunta certa não busca uma resposta,
mas uma permissão. E o amor é a mais deliciosa delas.
Até o próximo Entre Corações.