Olá, corações! Sejam bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou a Fran Celina, e hoje a noite promete ser inesquecível.
Comigo, para deixar o clima ainda mais denso, está a Renata. Bem-vinda, querida.
Respiração suave.
Obrigada, Fran. Estar aqui já me deixa arrepiada.
Sinto que a história de hoje vai tocar em lugares secretos.
Ah, com certeza vai. Recebemos uma mensagem que fala sobre desejo, sobre o proibido,
sobre um encontro que aconteceu em alto mar, onde as únicas testemunhas eram a lua e as ondas.
Vamos sentir juntos?
Vamos. Estou pronta.
A história é de Filipe. Ele conta que, durante uma festa de amigos em um barco,
ele viu Juliana pela primeira vez de um jeito diferente.
Ela estava na proa, vestido de seda, colado ao corpo pelo vento.
E o olhar dela? Ah, o olhar dela encontrou o dele no meio da multidão.
Hum, um olhar que desvenda, que convida.
Sei bem como é. A pele chega a formigar só de imaginar.
Exato. Ele sentiu o mundo parar. O som da música, as risadas, tudo desapareceu.
Só existia aquele fio invisível que os conectava.
Mais tarde, ele a encontrou no convez inferior, buscando um pouco de silêncio.
O barco balançava devagar, um ritmo lento e constante, como uma dança.
Uma dança. E os corpos sentem esse ritmo, não é?
Cada balanço é um convite para chegar mais perto.
Ele se aproximou. O pretexto era pegar uma bebida, mas ambos sabiam.
O ar ficou pesado, carregado com o cheiro do mar e do perfume dela.
Um perfume amadeirado, quente.
Quando ele passou por ela, no corredor estreito, seus corpos se roçaram.
Foi um toque acidental, mas que queimou.
Suspiro.
Ai, friend. Esse toque que não era pra ser, mas que o corpo inteiro grita que sim.
Dá pra sentir o calor subindo, a respiração ficando mais curta.
Juliana não se afastou. Pelo contrário.
Ela se virou, os olhos escuros fixos nos dele e sussurrou.
Cuidado para não se queimar.
A voz dela era rouca, um convite e um desafio.
Naquele momento, o caso deles nasceu.
Não com palavras, mas com a certeza da pele.
Que delícia de perigo.
Ela o provocou. Ela queria ver até onde ele iria.
E ele foi.
A mão dele, quase que por vontade própria, tocou o rosto dela.
Um carinho lento na bochecha, descendo pelo pescoço, sentindo a pulsação acelerada dela.
O barco balançou um pouco mais forte e eles foram jogados um contra o outro.
Os lábios a milímetros de distância.
Não. Não me diga que eles... ali?
Não ali. Mas o beijo aconteceu. Lento, profundo, roubado.
Um beijo com gosto de sal e desejo reprimido.
Eles sabiam que era errado, que ambos tinham suas vidas fora daquele barco.
Mas o segredo... Ah, o segredo tornou tudo mais... delicioso.
O prazer do proibido é o tempero mais potente.
E depois daquele beijo, nada mais seria como antes.
E não foi. Aquela noite foi a primeira de muitas.
Encontros secretos, mensagens codificadas.
E a lembrança daquele balanço do mar, daquele toque que começou tudo.
O barco se tornou o refúgio deles.
O lugar onde podiam ser apenas Felipe e Juliana.
Entregues àquela correnteza de paixão que os arrastava sem piedade.
Uma paixão que vive na clandestinidade.
É uma chama que queima mais forte.
Não acha?
Cada momento roubado vale por uma vida inteira.
Exatamente. E assim, ao som das ondas que guardam seus segredos,
a história deles continua.
Um caso mantido pelo puro e inebriante prazer de se pertencerem.
Mesmo que por apenas algumas horas.
E assim, chegamos ao fim da nossa história de hoje.
Suspiro longo e satisfeito.
Uau, que calor. Preciso de um ar.
Espero que vocês aí também tenham sentido cada arrepio.
Se essa história acendeu uma chama em você, curta nosso episódio,
compartilhe com aquela pessoa que entende de segredos.
E comente o que o desejo significa para você.
Nós adoramos ler.
Afinal, todo coração tem um oceano de desejos escondidos,
esperando a maré certa para se revelar.