Olá, corações! Sejam bem-vindos a mais um episódio do Entre Corações.
Eu sou a Francelina e hoje o ar está elétrico.
Tenho comigo duas presenças que prometem deixar a noite ainda mais quente.
As maravilhosas Camila e Juliana.
Risada baixa e suave.
Francelina, com uma introdução dessas, a gente já entra no clima, pronta para sentir a pele arrepiar.
O mar. Com certeza.
A chuva lá fora já está criando o cenário perfeito. Estou ansiosa pela história de hoje.
Então se preparem. A história que recebemos por e-mail é sobre um daqueles acidentes que o destino provoca só para incendiar dois corpos.
Começa com o cheiro de asfalto molhado e o som de uma tempestade de verão.
Larissa dirigia por uma estrada deserta. A chuva batendo forte no parabrisa, quase como um prelúdio do caos.
De repente o carro derrapa. Um baque seco e o silêncio, que só era quebrado pelas gotas pesadas da chuva.
O pneu tinha estourado. Sozinha, frustrada e vulnerável.
Ah, eu já senti esse frio na espinha. O perigo e a solidão. É uma combinação perigosa.
Foi quando, como uma miragem no meio daquela cortina d'água, os faróis de outro carro surgiram.
Um homem desceu, alto, ombros largos, com uma camiseta branca que a chuva logo tratou de colar no corpo, revelando cada contorno.
O nome dele? Daniel.
Inspiração ofegante. Ai, Fran. Só de imaginar a cena. A camiseta branca, molhada. Meu Deus.
Ele se aproximou da janela dela. A voz dele era grave, soando mais alta que a própria chuva.
Problemas? Larissa mal conseguiu responder. O olhar dele era intenso, percorrendo seu rosto, seus ombros, como se a despisse ali mesmo.
Ela apenas assentiu. Ele não era só um salvador. Ele era uma tentação.
Exato, Camila. Daniel trocou o pneu sob o temporal, os músculos dos braços contraindo a cada movimento.
Larissa observava de dentro do carro, o vidro embaçado pelo calor da sua própria respiração.
Quando ele terminou, estava completamente encharcado.
Não posso te deixar ir assim, ele disse. Minha casa é logo ali. Venha, se seque, tome algo quente.
E ela foi. Claro que foi. Quem não iria?
A casa tinha uma varanda coberta, com o som da chuva caindo no telhado. O cheiro era de madeira úmida e... dele. Um cheiro masculino e inebriante.
Daniel entregou a ela uma toalha e uma camiseta dele.
Pode se trocar no banheiro, ele sussurrou, a voz rouca perto do ouvido dela.
Sussurro. Esse sussurro é o que desconcerta a gente. A proximidade.
Quando Larissa voltou, vestindo apenas a camiseta dele, que mal cobria suas coxas, o clima mudou.
O ar ficou denso, pesado de desejo. Daniel a esperava com duas canecas de café.
Mas os olhos dele não estavam no café. Estavam nela, nas pernas dela, na boca dela.
A camiseta dele, que provocação. Ela sabia exatamente o que estava fazendo.
Ela se aproximou para pegar a caneca e seus dedos se tocaram. Um toque breve, mas que enviou uma corrente elétrica por todo o corpo dela.
Obrigada, ela disse, a voz um fio. Ele se inclinou, pegou uma mecha do cabelo dela, ainda úmido.
Ainda não fiz nada que mereça agradecimento.
Arrepio audível. Uau! Que frase! Direto ao ponto.
O silêncio que se seguiu era preenchido apenas pela chuva e por respirações descompassadas.
Ele deu um passo, diminuindo a pouca distância que restava.
Uma de suas mãos foi para a cintura dela, por baixo da camiseta, a pele quente dele contra a dela.
Um arrepio a percorreu. Está com frio? Ele perguntou, mas seus olhos queimavam, dizendo o contrário.
Eu não estaria com frio, Fran. De jeito nenhum.
Larissa negou com a cabeça, incapaz de falar.
Ele aproximou o rosto do dela, o hálito quente com cheiro de café se misturando ao dela.
Então me diga o que você quer, Larissa.
Não era uma pergunta. Era um convite. Uma permissão.
Ela ergueu o rosto, os lábios entreabertos, e a resposta veio no beijo que se seguiu.
Um beijo faminto, desesperado, molhado pela chuva e pelo desejo contido.
As canecas foram esquecidas na mesa da varanda.
O único calor que importava agora era o dos seus corpos se encontrando,
as mãos dele explorando cada curva,
enquanto a tempestade lá fora parecia aplaudir o encontro inevitável daquelas duas almas.
Respiração profunda.
Nossa! Que final! Ou que começo, não é?
Um obrigado desses vale mais que qualquer palavra.
Com certeza não terminou só nesse beijo.
A varanda deve ter sido só o primeiro ato.
E assim, corações, nossa história de hoje chega ao fim.
Ou, como a Juliana disse, talvez seja apenas o começo.
Às vezes, o imprevisto é apenas o destino te empurrando para o olho do furacão.
E que furacão delicioso, não é mesmo?
Se você sentiu o calor dessa história, curta nosso episódio.
Compartilhe com aquela pessoa que faz seu coração acelerar com um simples olhar.
E comente.
Queremos saber o que você faria no lugar da Larissa.
Até a próxima, e que suas noites sejam sempre inesquecíveis.