Olá, corações pulsantes! Sejam muito bem-vindos ao Entre Corações.
Eu sou a Francelina, e hoje o ar está carregado de uma eletricidade diferente,
um perfume de páginas antigas e desejos guardados.
E para mergulhar comigo nessa atmosfera, eu trouxe ela,
que entende de paixões como ninguém, a maravilhosa Yasmin.
Francelina, que prazer estar aqui de novo.
Só essa sua introdução já me deixou arrepiada.
Sinto que a história de hoje vai mexer com estruturas, não vai?
Ah, com certeza. Recebemos uma mensagem que é pura faísca.
Ela nos transporta para uma livraria charmosa no auge do outono,
quando as folhas caem e os sentimentos afloram.
É uma história sobre o reencontro de duas almas que o tempo separou,
mas que o desejo nunca deixou esquecer.
Livrarias no outono. Já consigo sentir o cheiro dos livros e do café.
É o cenário perfeito para uma paixão avassaladora.
Estou pronta.
A história começa com Helena.
Depois de anos longe, ela volta para sua cidade natal,
sentindo aquele misto de nostalgia e incerteza.
Em uma tarde fria, ela se sente atraída, quase que por um imã,
para as páginas de outono.
A livraria que era seu refúgio na juventude.
E eu imagino que não eram só os livros que a atraíam para lá, certo?
Exatamente. Ao empurrar a porta de madeira, o sininho soa,
e o cheiro de papel e canela a invade.
E então, atrás do balcão, ela o vê.
Gabriel. O mesmo Gabriel.
Os anos lhe deram um ar mais maduro, um olhar mais profundo.
Mas o sorriso de canto, aquele que sempre a desmontava, continuava ali.
Ai meu Deus. O coração dela deve ter parado.
É aquele momento em que o mundo todo some,
e só existe aquela pessoa na sua frente.
Aquele silêncio que grita.
Grita. O olhar dele se cruza por cima das pilhas de livros.
E por um instante o tempo volta.
Ela consegue sentir o calor do último abraço,
o gosto do último beijo, a dor da despedida.
Ele se aproxima e a voz dele, mais grave do que ela se lembrava, a envolve.
Helena. Você voltou.
Só com essa frase, eu já sinto a tensão no ar.
Não é uma pergunta, é uma afirmação.
Ele estava esperando por ela, mesmo sem saber.
A conversa flui, meio sem jeito no início,
mas a antiga cumplicidade está toda lá, escondida sob a superfície.
Ele conta que comprou a livraria, o sonho que era dos dois.
E a cada palavra, a atração reprimida cresce.
É um jogo de olhares, de meias palavras,
de mãos que quase se tocam quando ele lhe oferece um café.
É a dança da sedução, não é?
Aquela que acontece antes de qualquer toque.
É pura energia, magnetismo.
E aposto que cada livro naquela estante se tornou testemunha desse desejo, pulsando entre eles.
Totalmente. Em um determinado momento, ele a leva até uma sessão nos fundos,
dizendo ter algo para mostrar.
Eu guardei pra você, ele sussurra.
Era uma edição rara de um livro de poemas que eles amavam,
o mesmo que liam juntos nas tardes de outono, anos atrás.
Ele guardou.
Fran, isso é mais do que uma declaração.
É a prova de que ela nunca saiu dali, do coração dele, daquele lugar.
E quando ele entrega o livro, os dedos dele se tocam.
E é como uma corrente elétrica, um choque que percorre o corpo dos dois.
Helena abre o livro e, entre as páginas amareladas,
encontra uma flor prensada, a mesma que ela usava no cabelo no dia em que se despediram.
O perfume, mesmo que fraco, ainda estava lá.
Eu não aguento. É nesse momento que todas as barreiras desabam.
Não há mais razão, só sentimento. O que ela faz?
Ela levanta o olhar, os olhos cheios d'água.
Ele se aproxima mais, o calor do corpo dele a envolvendo.
A respiração de ambos fica suspensa.
Gabriel leva a mão ao rosto dela, o polegar contornando seus lábios.
Eu nunca deixei de te esperar, ele diz, com a voz embargada pela emoção e pelo desejo.
É agora. O beijo. O beijo que ficou guardado por anos.
E ele a beija, e não é um beijo doce, de reencontro.
É um beijo faminto, urgente.
Um beijo que reivindica anos de saudade, de noites solitárias, de desejo contido.
As mãos dela se perdem no cabelo dele, puxando-o para mais perto,
enquanto a língua dele explora cada canto da sua boca.
Em uma mistura de desespero e alívio.
Os livros ao redor são as únicas testemunhas daquela paixão que finalmente encontrou seu caminho de volta.
Uau! Que cena!
É a explosão de tudo o que estava guardado.
Um beijo, que não é só um beijo.
É a promessa de um novo começo, escrito ali, entre as páginas da história deles.
E assim, nossa história de hoje chega ao fim, ou melhor, a um novo começo.
Entre as prateleiras de uma livraria, duas almas se reencontraram,
provando que certas chamas, por mais que o tempo tente apagar,
precisam apenas de um sopro para se tornarem um incêndio.
Que história, Francelina!
Deixou meu coração acelerado.
Incrível como o desejo pode ser o fio que costura o tempo.
Não é?
E pra você, nosso ouvinte, que se emocionou e se aqueceu com a gente,
não se esqueça de curtir este episódio, compartilhar com aquela pessoa que te causa arrepios,
e claro, comentar o que achou.
A sua história pode ser a próxima a ser contada aqui.
Lembre-se sempre, às vezes o amor não está escrito em um livro,
mas escondido entre as páginas, esperando pelo toque certo para ser redescoberto.
Até a próxima, corações!