Olá, corações e almas sonhadoras! Sejam muito bem-vindos a mais um episódio do nosso
cantinho especial, o Podcast Entre Corações. Eu sou a Fran Celina, e hoje a alegria é
em dose dupla, porque estou recebendo a minha querida amiga Brittany, que sempre traz um
brilho a mais para as nossas histórias.
Ai, Fran, que delícia estar aqui de novo. Obrigada pelo convite. Já preparei meu coração
e meus lencinhos, porque sei que hoje vem emoção por aí. Qual é a história que
vamos desvendar juntas?
Hoje, Brittany, recebemos uma mensagem que me deixou com um sorriso no rosto. É uma
história que prova como o amor adora pregar peças no destino. O título que a nossa ouvinte
deu foi Aposta de um Fim de Semana. Aconteceu em uma casa de campo, daquelas com cheiro
de madeira e lareira, num fim de semana chuvoso.
Casa de campo e chuva. Já sei que é o cenário perfeito para romance. Estou pronta.
Exato. A história é sobre a Helena e o Gabriel. Eles faziam parte do mesmo círculo de amigos,
sempre trocando provocações e farpas. Havia uma tensão ali, uma química que todo mundo
notava, mas que eles disfarçavam com uma competição sem fim.
Ah, o famoso quem desdenha quer comprar. Conheço bem esse tipo de dinâmica. A energia entre
eles devia ser elétrica.
Completamente. E foi numa sexta-feira, quando o grupo de amigos se reuniu nessa casa de
campo, que a aposta surgiu. Com a chuva lá fora, sem muito o que fazer, a provocação
atingiu o auge. Gabriel, com aquele sorriso confiante, propôs. Aposto que você não
consegue passar o fim de semana inteiro comigo sem se apaixonar.
Que perigo! E o que a Helena respondeu? Espero que ela tenha aceitado o desafio.
Aceitou na hora. Ela, sem perder a pose, respondeu. A aposta vale para os dois, Gabriel.
Prepare-se para perder. E assim o jogo começou. O prêmio. O perdedor teria que admitir, na
frente de todos os amigos, quem foi o mais fraco.
Meu Deus, que tensão. Um jogo com o próprio coração. Mas a gente sabe que o amor não
segue regras, né?
Exatamente. No começo, era tudo uma encenação. Eles passavam horas juntos para cumprir a
aposta. Prepararam o jantar, escolheram filmes, sentaram-se em frente à lareira. Mas as conversas
que antes eram cheias de ironia, começaram a ganhar profundidade.
É aí que o perigo mora. Quando as máscaras caem e as almas começam a conversar.
E foi o que aconteceu. Na noite de sábado, com a chuva batendo forte na janela, eles
abriram um vinho e começaram a falar sobre sonhos, medos, sobre as cicatrizes que a vida
deixou. Helena descobriu um Gabriel sensível por trás daquela armadura de autoconfiança.
E ele viu na Helena uma força e uma vulnerabilidade que o encantaram.
Meu amigo.
Já estou sentindo o coração deles acelerando. Imagina o olhar deles, a proximidade, o som
da chuva. A aposta já devia ter sido esquecida nesse momento.
Completamente esquecida. O toque das mãos ao pegar a mesma taça de vinho, o jeito que
ele a cobriu com o cobertor, o sorriso dela ao ouvir uma história dele. Tudo deixou de
ser jogo. O momento decisivo foi quando a energia da casa caiu por causa da tempestade.
Ficaram só as chamas da lareira iluminando a sala.
Clima de filme. E então?
No silêncio, apenas com o estalar da lenha, Gabriel olhou para ela e disse muito baixo.
Helena, acho que eu perdi a aposta. E ela com os olhos brilhando respondeu. Eu também,
Gabriel. Eu perdi completamente. Não havia mais competição. Só a verdade de dois
corações que se renderam.
Que declaração linda. Simples, honesta. É a melhor forma de perder que existe. E os
amigos? O que aconteceu no domingo?
No domingo de manhã, quando o sol finalmente apareceu, eles desceram de mãos dadas. Não
precisaram dizer nada. Todos os amigos entenderam que a aposta tinha tido um resultado muito
melhor do que qualquer um poderia imaginar. Eles não apenas perderam a aposta, mas ganharam
um ao outro.
Ai, que história mais doce. Começou como um jogo de ego e terminou em uma conexão
de alma. É a prova de que, às vezes, a gente só precisa de um empurrãozinho do destino
ou de uma aposta boba para enxergar o que já está bem na nossa frente.
Exatamente, Britt. E assim chegamos ao fim de mais uma jornada aqui no Entre Corações.
Uma história que nos lembra que o amor não tem medo de desafios e que, por trás da provocação,
pode morar o mais sincero dos sentimentos.
Obrigada por compartilhar, Fran. Foi lindo demais.
Se essa história tocou você, nosso ouvinte querido, curta este episódio, compartilhe
com aquela pessoa que vive uma relação de cão e gato e comente o que você achou. Às
vezes, a maior vitória é saber a hora de se render. Um beijo no coração de todos
e até o nosso próximo encontro.